Qual cachorro gosta de mergulhar? O Pittbum. (Pittbull)
Qual é a cantora que dá ordens para todo mundo? A Mandonna (Madonna)
O que a família falou quando chegou na Disney? Uau, Disney! (Walt Disney)
Qual é a banda que pede para parar carinhosamente? Paramore (Para more)
O que o médico disse para o homem que entrou gemendo de dor no hospital? Seja paciente!
Por que o cavalo estava no orelhão? Porque ele foi passar um trote
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista
O que acontece com os leões quando acabam as férias? Volta às Jaulas (Volta às aulas)
Qual é o contrário de papelada? Pavestida
Qual é o personagem que solta pum de dois em dois? O Gás parzinho (Gasparzinho)
Qual é a tecla favorita do astronauta? O espaço
O que a impressora disse para outra? “Você está quebrada ou é impressão minha
Qual é o continente que tem problema de estômago? Ásia (azia)
O que uma lâmpada disse para outra? Não se Watts (Não se vá)
O que um tatu disse para o outro? “Oi, tatu do bem
Qual o nome da mãe de todos os legumes? Mãe-dioca
Qual é a vó de todos os trigos? Aveia Quaker (A véia Quaker)
Por que Napoleão adorava ir a festas? Porque ele era Bom Na Party (Bonaparte)
O que aconteceu quando os lápis souberam que o dono da Faber Castell morreu? Eles ficaram desapontados
Como que acaba uma partida de futebol entre patos? Empatado
Já pensou se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho (Todinho)
Qual é o nome do rapaz que trabalha com aviões? Natan (Na Tam)
Qual é o desenho que nunca passa frio? O moleTom e Jerry
Qual é o órgão mais mal-educado do nosso corpo? O intestino grosso
Qual é o animal que tá sempre dormindo? O Tirano sono rex (Tiranossauro Rex)
O que o motorista disse quando parou o ônibus? A que ponto chegamos
Qual é o sapato de quem anda mancando? O tamanco (Tá manco)
Qual é a peça de roupa que os personagens de Dragon Ball Z usam? Super saia jeans (Super sayajins)
Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho
Por que a moça adotou uma garrafa? Porque ela era uma garrafa pet
Por que o rapaz colocou um Guinness Book no liquidificador? Para bater todos os recordes
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha! (Um mapinha)
Qual é a fruta que sempre fica em segundo lugar? A banana prata
O que o martelo foi fazer na igreja? Ele foi pregar
Por que o torresmo tá sempre bravo? Porque ele nunca tá de bacon a vida (Tá de bem com a vida)
Qual é o país que ama uma reunião? Os Estados Unidos
Qual é a ferramenta que queria ser um cachorro-quente? O Serrote Dog (Ser hot dog)
Sabe quem é o rei dos queijos? O Reiqueijão
Qual é o nome do deus nórdico humorista? Carlos Alber-thor (Carlos Alberto)
Por que a idosa não usa relógio? Porque ela é senhora (sem hora)
Por que tinha uma cama elástica no Polo Norte? Para o urso polar (Para o urso pular)
Qual o doce favorito do átomo? Pé de Moléculas (Pé de Moleque)
O que a mamãe açaí disse para os filhos? O último açaí fecha a porta
Por que é bom beber suco devagar? Porque ele é suco lento (Suculento)
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá god (Pagode)
Qual é o nome do game que os viciados em café adoram? Coffee Duty (Call of Duty)
Qual o animal que não tem peso? O ex-quilo (Esquilo)
Qual é o oceano que odeia brigas? O Oceano Pacífico
Qual é o oceano que indica as coisas? O Oceano Índico
O que um continente disse para o outro que estava indo embora? Ah frica, vai… (África)
Por que óculos vermelhos é bom para as vistas? Porque é para vermelhor
Por que óculos verdes aumentam as letras? Porque é para verde perto
Quais heróis se preocupam mais com as poses para fotos do que com salvar o seu planeta? Os TumblrCats
Qual é a profissão do Homem Aranha? Desenvolvedor Web
Qual é o estado dos EUA que te eletrifica? Ohio.
Por que o monge foi ao hospital? Porque ele é paciente.
Qual o time mais quente de todos? Bota-fogo.
Por que o cachorro ia pra escola todos os dias? Porque ele tinha auaula.
Qual o produto tensoativo que sabe de tudo? Sabão.
Quem é o rei dos produtos de espantar insetos? É o Rei-pelente.
Por que o magrelo tem que tomar banho com os braços abertos? Para não ser engolido pelo ralo.
Qual o ator que livra as pessoas das dores? Malvino Salva-dor.
Por que as vogais A, E, I e O foram rejeitadas pela banda Scorpions? Porque eles Still Love U.
Qual a carne que é cheia de panos? Frango Empanado.
Por que o Papai Noel não tem assadura? Porque seu saco já é vermelho.
Qual é a bebida que corre? Rum.
Você está em uma estrada e vê vários postos um perto do outro. Por que isso acontece? Porque os-postos se atraem.
Qual animal não gosta do amanhã? Rinocer-ontem.
O que acontece se um panda tiver vários filhotes? Vira uma pandemia.
Qual a fruta predileta da cigana? O Li Mão.
Qual é o tipo de música favorito dos mortos? R.I.P-Hop.
O que é que tem no meio do ovo? A gema.
Por que a loira entrou com muitos espelhos na faculdade de engenharia? Porque ela é engenheira se-viu.
Qual é a cantora que não se adapta ao meio urbano? Vanessa da Mata.
Qual é o super-herói que toma chá e depois dá um salto pequeno? Chá-pulinho.
Qual é a ave que está sempre enrijecida? An-durinha.
Qual é a ave que serve de automóvel para um parasita aracnídeo? Carro-a-pato.
Porque o principal narrador esportivo da Globo adora narrar jogos da Argentina? Porque é Galvão Buenos-Aires.
Que tipo de negócio abriram os ursos da China? Uma pandaria.
Qual o filósofo favorito do cavalo? Trotsky.
Qual é a ferramenta que sempre aponta onde as pessoas e coisas estão? Ali-cate.
O que o leitão foi fazer na loja de parafusos? Foi procurar a porca.
O que o boi respondeu para a vaca, quando ela o perguntou se ele gostava bastante dela? Muuuuuuuuuuuuito!
Como se chama o campeonato de anedotas? Olim-piadas.
Qual a reação de um mecânico depois de contarem uma piada sem graça para ele? Dizer que não achou graxa nenhuma.
Qual o tipo de violência que o super-herói do martelo não admite? A Thortura.
Qual a doença do sacristão? Sinus-ite.
Por que temos vacas e bois próximos ao nosso estômago? Porque temos o intestino deu-gado.
Qual o tipo de pessoa o Papai Noel gosta? De puxa-saco.
Qual é o ramo da medicina que faz uma ligação para a irmã de sua mãe? Alopatia.
O que acontece se um panda tiver vários filhos? Ele vira um pandeiro.
Quando é que o Renato Aragão acorda? Didi-a.
O que é que, quando o pai nasce a filha já esta andando? Fumaça.
Qual é o time mais odiado pelo os bombeiros? Botafogo
O que você deve fazer quando estiver triste? Abraçar o sapato, porque o sapato com-sola.
Qual o carro em que o Cebolinha manda as pessoas pararem? Ô-Pala.
Você sabe qual é a comida preferida do topógrafo? Frângulo.
Como se fala bombeiro em japonês? Takágua Naxama.
Qual a rede social que os mineiros mais usam? Uaitsapp.
Qual é o nome da pedra falante? Sei lá, pergunta pra ela, ela fala!
Qual é a massa do caderno? A massa folhada.
Três mulheres estavam com picolés nas mãos. Uma estava chupando o picolé, outra estava mordendo o picolé e outra estava lambendo o picolé. Qual delas era a casada? A que estava com anel no dedo.
Qual o banco em que uma letra se transforma em outra letra? É o I-tá-U.
Qual a fruta que é parente da porta? É a Maçã-Neta.
Qual é a peça de roupa preferido do Thor? PaleThor.
Qual a cantora que é o primeiro alce do mundo? Alce-One.
Um bêbado estava na rua quando chegou um carro e buzinou. O que o bêbado respondeu? Eu também bibi.
Qual a diferença entre a cachaça e a mulher? A cachaça dá dor de cabeça só um dia.
Por que o português jogou o arroz inteiro do pacote dentro do pote de açúcar? Para comer arroz doce.
Por que os lustres não prestam atenção para escuridão? Porque eles tem focos luminosos.
O que é um cachorro afinado, que entende de música? É um cãotor.
O que é um objeto cortante em poder de um cachorro? Um cão-nivete.
Por que o maior dramaturgo de língua inglesa é considerado um cavalheiro quando tenta ir ao banheiro, mas está ocupado? Porque quando ele bate e respondem que tem gente, ele diz em seguida: Shake-espera.
Por que na cidade de Palmas as mulheres nunca conseguem molhar o cabelo? Porque lá elas usam Touca-ntins.
Por que a loira pediu um envelope redondo no escritório onde trabalha? Porque seu chefe a pediu para entregar uma circular.
Qual o veículo que é mulher do lanche? Lancha.
O tio de Pedro tem 4 filhas, Lala, Lele, Lili, Lolo. Qual falta? Nenhuma, porque já tem 4.
Qual o molho de tomate preferido dos gatos? É o Cat-chup.
Qual o eletrodoméstico do vulcão? É a máquina de lava.
Um homem levou um pedaço de queijo pro hospício e um dos pacientes subiu em cima do queijo. Qual o nome da série? Um Maluco no Pedaço.
O que pensaram os outros convidados quando viram o Zangado chegar na festa sem a Branca de Neve? Ah, Não!
Qual o campeonato que tira as suas dores? Liberta-dores
Qual é a vestimenta preferida do Batman? Bat-ina.
Por que um atleta dormiu na balança de uma farmácia? Para que quando acordasse fizesse um levantamento de peso.
Qual o peixe que é parceiro de todo mundo? Truta.
Por que as roupas amassadas se estenderam sobre o trilho? Porque lá passa o Trem de Ferro.
Qual o médico que as pessoas atiram compostos orgânicos? Geraldo Álcool-Em-Mim.
Como se diz veterinário em japonês? Kuragato Nakasa.
Qual é o alimento preferida do Thor no natal? Pane-Thor-ne.
Qual é o aparelho digital preferido do Thor? LapTHORp.
Por que a loira leva sabonete e shampoo pro pé de manga? Porque ela gosta de tomar banho de mangueira.
Qual a explosão que o Renato Aragão mais tem medo? É a Didi-namite.
O que a Oceania e a novela tem em comum? Que a Oceania é O Outro Lado do Mundo e a novela é O Outro Lado do Paraíso.
O menino estava assistindo desenho, e seu pai sem querer resvala na tomada e acaba desligando a TV. Qual o nome do desenho? Pô-pai.
Qual é a fruta que termina primeiro do que todas as outras? Jabuti-acaba.
Qual é o urso que nunca envelhece? Peter-Panda.
Porque o urso começou a se coçar de repente? Porque ele era um urso empolar.
Um americano perguntou para o bom velhinho do natal: Papai, o senhor está bem? No well, respondeu o senhor...
O que disse uma pessoa após ter descoberto que havia comprado um óculos sem as lentes? Cuidado, é armação...
Por que as senhoras que vão à piscina gostam tanto de Helmmans? Porque elas só ficam de maiô-nesse.
Porque todos os tipos de carne não toleram os bifes macios? Porque elas são contra-filé.
Qual o estado brasileiro que anda de trem? Piauiiiiiiiiiiiiiiii.
Como a família portuguesa que mora no Brasil parou de gastar com oftalmologista? Mudando-se para Boa-Vista.
Qual é a capital brasileira que ensina a irmã a latir? Mana, au-aus.
Qual a cidade mais amarela do mundo? Yellows Angeles.
Qual é o cantor que poderia ser ortopedista? Caetano Vê-o-osso.
Qual o carro mais azedo que existe? Limão-zine.
Por que um jardineiro estava cavando o chão da vila do Chaves? Porque ele queria achar o tesouro.
Qual o problema de saúde que nenhum anão terá? Pressão alta.
Qual é a fruta favorita dos maquinistas? Kiwiiiiiiiiiiiiiii!!!
Qual é a fruta que ameniza o calor de Ana? Abana-Ana.
Por que o estádo do Grêmio tem muitas abelhas? Porque Pedro Gerou-o-mel.
Dois textos eram incompletos e estavam participando de alguns campeonatos de futebol, o que um disse pro outro? Precisamos de título.
Qual o apresentador que tem olfato de animal? Rodrigo Faro.
Qual é o carro do exército? Kadett.
Qual é a crença ou religião que está sempre conectada à internet? A Umbanda Larga.
Qual é o lugar da igreja que o Batman mais gosta? Bat-istério.
Qual é o animal preferido do Thor? OrniThorrinco.
Meu fim me leva ao começo ou o inexiste, sou um caminho sem fim, oque eu sou? Um paradoxo.
Estou à sua volta, moro em seu coração, mas não posso ser compartilhado. O que eu sou? A solidão. Qualquer outro sentimento e até mesmo a sabedoria e conhecimento pode ser compartilhado.
Por que a loira comeu o telhado da casa? Porque ela era comi-lona.
Por que o anão não escuta o outro? Porque ele fala baixinho.
Qual o time de futebol em que um chinês observa um jogo de sinuca? Lee-ver-pool.
Qual o animal preferido do Renato Aragão? Didi-nossauro.
Qual time de futebol larga na frente? Na-Pole.
Qual a atriz que faz cópias de imagens? Gisele Print.
Qual o lugar onde as pessoas mais fazem churros? Na enxurrada.
Qual é a função do Thor? CorreThor.
Qual país que se você pisar, será preso? Cana-dá.
Um jogador de futebol apareceu e virou líder de um time de um programa de domingo da Globo. Qual o nome do filme? Capitão Fantástico.
O que o goleiro utiliza para dormir? Trave-sseiro.
Qual o aparelho luminário preferido do Thor? RefleThor.
Qual o animal mais fuxiqueiro que existe? A fo-foca.
Qual é o animal peçonhento que trabalha com montaria? É o escor-peão.
Por que um determinado inseto voador não reclama de aterrissar nos piores locais possíveis? Por que Mari-pousa em qualquer lugar.
Qual é o nome da norma jurídica para pessoas com dificuldades de dicção por repetirem demais as sílabas das palavras? Lei de Gaga.
Tinham dez pessoas em cima de uma árvore jogando pastilhas garoto nas pessoas que passavam em baixo. Qual o nome do filme? Os Dez Manda Menta.
Qual o ovo mais escuro que existe? Ovinho tinto.
Por que nunca falta energia no fundo do rio? Porque ele tem enguia elétrica.
Qual artista você não pode convidar para sua casa? O Eric... Claptomaniaco!
Do que as velhinhas mas sentem saudades? Da Ditadura!
Qual a semelhança entre o Uruguai e o YouTube? Que os dois tem um Monte-Vídeo.
No trânsito, como fazer para as dores corporais passarem mais depressa? É só pisar no acelera-dor.
Por que o envelope é tão medroso jogando baralho? Porque ele só guarda as cartas.
Por que as roupas devem se pendurarem nos cabides? Porque eles não tem mãos pra segurarem elas.
Qual a vodka que da tiros para os dois lados? Bala-lá-e-cá.
Qual o chocolate que espanta que espanta a capital do Equador? Xô-Quito.
Como se chama mil políticos presos? Um bom começo.
O que desce chorando da escada? Balde.
Por que o carro jamais é eletrocutado? Porque ele tem o para-choque.
Qual é a versão de Dragon Ball que o Vasco, Fluminense e Botafogo mais gostam? Kai.
Qual é o mosquito que a vaca tem medo? Muuuuriçoca.
Por que um tigre auxiliava o idoso a andar? Porque ele era um tigre de bengala.
Quem é que, no Natal, anda com o saco cheio às costas subindo e descendo a rua? O carteiro, ou você acredita em Papai Noel?
Como um escritor termina um caso de amor? Com um ponto final.
Por que é que 'na casa do ferreiro tem espeto de pau'? Porque 'santo de casa não faz milagre'.
Entre médicos, qual deveria ser considerado engenheiro? Os que faz pontes de safena.
Quem é que bate na porta sem estar chamando ninguém? O marceneiro.
Que fazem os grandes costureiros, quando não têm o que fazer? Inventam moda.
Que pista levou o policial à certeza de que aquele carro, parado no estacionamento, era roubado? O motor estava quente, mas a placa fria.
Qual a profissão que aborrece? A de amolador.
Como se chama o jornal do oculista? O globo ocular.
Qual a carta que melhora a vida do carteiro? A carta de recomendação.
Qual o produto alimentício preferido dos escritores? A sopa de letrinhas.
Que escritor escreve um livro em menos de um minuto? Qualquer um: 'um livro'.
Qual o lugar onde o pescador pode até escolher o peixe? Na peixaria.
Por que um astrônomo sempre se frusta quando tenta estudar os grandes grupos de estrelas do Universo? Porque no telescópio, a visão é sempre nebulosa.
Quem é que se encarrega pessoalmente de transmitir os nossos desabafos, as nossas alegrias, exigências e consulta sem jamais ter contato conosco? O carteiro.
Qual é a capital preferida do Thor? PreTHORia.
Qual a prótese que vive durante um longo período? É a denta-dura.
Qual a haste de metal que é uma operadora de TV? É o Alfi-NET.
Onde o Renato Aragão nasceu? Na Didi-namarca.
Qual o país que sai pegando tudo? Catar.
Por que a música foi na papelaria? Porque ela queria um clipe.
No salão de beleza, por que o português colocou uma grade sobre a cabeça? Porque ele queria um de-gradê.
Qual o jogador que trata água? Aguero.
Qual é o jogador que não toma tiro? Dybala.
Qual país do caribe é uma explosão? Granada.
Nas obras, como fazer para a parede de tijolo ser recarregada? É só fazer um abaste-cimento.
Qual o ator que os operários sobem em cima dele? Vã-Andaime.
O que acontece se o coqueiro beber demais? Ele chapa o coco.
Estou acima das pessoas mais posso ficar a baixo delas, sou sólido e essencial para um lar quem eu sou? Terraço.
O que um jogador de futebol falou pro outro na hora de dar um pré-datado? Eu não tenho dinheiro, mas o Peter Cheque.
O que a ponte pequena disse para outra que cresceu? E agora, eu te vi-adulto.
Por que o fio sentiu frio? Porque ele estava desencapado.
Qual é a cerveja favorita dos cachorros? Glaciau-au.
Qual é o animal mais preguiçoso que existe? A dor-minhoca.
Qual é o movimento que as próprias pessoas que curtem muito realizam? Fã-farra.
Por que o energético mais conhecido do mundo agora faz propaganda de marca de informática? Porque Red Bull te dá Asus!
Qual é o pão que o Ursinho Pooh mais gosta? Pão de Mel.
Qual é o brinquedo preferido do Thor? AuTHORama.
Qual o conselho que o seu pai te dava para classificar as mulheres por tipo? Cate-gurias.
Qual é a fruta que é também é dois animais? Jabuti-Cabra.
Represento o amor, mas amor não posso ter, me desenham com 2 indicadores, mas como um punho da sua mão eu posso ser, que sou eu? O coração.
O que o pobre tem que se o rico comer ele morre? Nada. O pobre tem nada, e se o rico comer nada ele morre de fome.
Qual atriz é um peixe cartilaginoso? Claudia Arraia.
Qual a planta dos sentimentos imediatos? Jacinto.
O que é que diz um ratão de 100 quilos? Vem, vem gatinho.
O que é que se pede com o dedo? Ligação telefônica.
O que é que perdido uma vez nunca mais se acha? O tempo.
Para que homem todos os outros tiram o chapéu? Para o barbeiro.
Qual a palavra que você usa quando se esquece das outras? Sinônimos.
O que nasce grande e morre pequeno? O sabão.
O que é o que é entra na igreja de cabeça para baixo? O prego do sapato.
Qual o jogador de basquete que trabalha como faxineiro? Anderson Varre Chão.
Qual banda de rock que beija todo mundo? Kiss.
Qual o cantor que se compara com as leis marítimas? Bob Mar-Lei.
Qual o aplicativo preferido do Thor? Play sThor.
Qual a flor que diz estar se sentindo? Jacinto.
Qual ator é símbolo de países? Antônio Bandeiras.
Qual o planeta mais admirado do supermercado? Uau-Marte.
Qual a batata que todos devem respeitar? Lays.
Qual o hipermercado preferido do número 4? Carre-Four.
Qual a universidade particular que quase tira um dez? Uni-nove.
Qual a diferença entre um limão e o Mr. Bean? Que o limão só faz careta quando é chupado.
Qual a cerveja que os de menores não podem beber? Proibida.
Qual o salgadinho que mais vai no jogo de futebol? A Torcida.
O que um bolo com frio disse pro outro? Precisamos de cobertura.
Por que o armário estava lotado? Porque todos queriam ver o jogo de panelas.
Por que Bob Marley é folgado? Porque ele quer que o arrasta-fari.
Tenho 5 maçãs, roubo de Joãozinho 5, quantas tartarugas tem no pote de doce? Duas, pois vassoura não assiste TV a noite.
Qual animal mais gosta de cantar em grupo? A cobra-coral.
Por que os padres amam açúcar? Porque eles abraçam um sacer-doce-o.
Qual é a comida favorito da piranha? Pirão.
O que uma ave perguntou pra outra sobre o futebol? Meu time é o Flamingo, e o seu?
Por que um dos maiores apresentadores da Rede Globo não queria uma fazenda? Porque ele queria apenas uma Chacrinha.
Qual a doença que mais incomoda os gaúchos? Artri-tchê.
Por que Angelina não é considerada uma atriz completa? Porque para isso, Angelina além de Jô-Li, deveria ser Jô-Escrevi também.
Por que o ex-marido de Angelina Jolie é considerado um cara muito chato? Porque vive o Brad dando Pití.
Qual é o veículo de comunicação que sempre obverva você? É a Rede Te Vê.
Por que nos montes mais altos e frios da Suíça tem cachorros? Porque lá estão os au-aupes.
Qual é o legume favorito do menino de madeira que cresce o nariz? O Pepinóquio.
Qual a fruta que tem título de nobreza? Fruta-do-Conde.
Por que o português colocou a cama no guarda-roupas? Por que o médico o pediu para guardar leito.
O que o mineirinho pediu ao saber que no cardápio de um determinado restaurante só servia frutos do mar? Uma banana d'água.
Qual é o país onde as pessoas mais praticam musculação? Só-malha.
Qual é o animal que mais sente quando a temperatura está alta? A Calor-psita.
Qual animal é o melhor dos dançarinos? O tatu-re-bola.
Qual o celular que deixa você fazer o que quiser com ele? Ai pode.
Por que a roupa saiu correndo e pulou na banheira d'água? Porque ela só levava ferro.
Por que um homem vivia cheio de velas em sua casa? Porque ele era fã do Caetano Veloso.
Por que a galinha gorda estava batendo a cabeça no bebedouro elétrico? Porque ela queria um galão.
Qual é a profissão agente do Thor? CorreThor.
O que o Thor mais gosta do banheiro? Thor-alha.
Qual é a função de autoridade do Thor? PromoThor.
Qual o jogador que larga as coisas de qualquer jeito? Se-dane.
Por que a vaca foi pra Alemanha? Porque ela queria ver Muuuuu-nique.
Por que a loira joga o relógio pela janela? Porque a hora voa.
Por que o Médico tem a letra feia? Porque ele não sabe escrever, só prescrever.
O que o gato faz quando está na rua? Engatinha.
Por que os cães da Austrália ficam roucos? Porque a capital do país se chama cão-berra.
Por que os papéis e as folhas tem medo do Rio de Janeiro? Porque eles fazem picadinho.
Qual a ave que quer matar as vacas imediatamente em busca de seu couro? Couro-já.
Qual é a Lua que nunca esta com fome? Lua cheia.
O que tem cara de um lado e animal do outro? As notas.
Segunda pessoa do singular; Água passa; Qual é o nome do animal? TUcano.
Eu tenho um cachorro que se chama Choco. O que Choco faz? CHOCO-late.
Ge estava andando de bicicleta, mas ele não viu a ladeira que estava à sua frente. O que falaram para ele? Ge-Ladeira.
O que o tempo e a novela tem em comum? O tempo é o Senhor da Razão, e a novela é a Senhora do Destino.
Por que parente e igual a dente? Porque quanto mais afastado melhor pra não juntar sujeira.
Qual o país dos touros? Bull-Garia.
Qual a cantora que abre todas as portas? Kelly Key.
Por que os torcedores estavam com a mão na cara? Por que os atletas iam jogar tênis.
Por que as abelhas não comem pão de sal? Porque elas já têm o pão de mel.
Nas novelas, como fazer para os atores vovôs falarem mais alto? É só apertar o vô-lume.
Por que os camaleões mudam de cor sozinho? Porque eles não precisam de lápis de cor.
Qual a comida que tem um grupo de soldados prontos para guerra? Feijão Tropeiro.
Por que os baianos não deixam nada aberto? Porque eles tem o vatampá.
Qual o ator que mais gosta de flores? Tony Ramos.
Qual a atriz mais enxuta? Deborah Secco.
Qual o santo do Rodrigo? São Toro.
Qual enfermidade tem o técnico da seleção brasileira de futebol quando entra em um labirinto? Labirin-Tite.
Qual o jogador que só vive com raiva? Bravo.
O que todo homem faz quando está no banheiro? Sai do banheiro.
Por que o nadador jogou a televisão na piscina? Para fazer um nado sintonizado.
Por que o italiano tem que se equilibrar jogando xadrez? Porque senão ele perde sua torre.
Por que a cama do sabão facilmente estoura? Porque seu colchão é de espuma.
Qual é o eletrodoméstico preferido do Batman? Bat-deira.
Qual comida que quase tira um 10? Strogo-nove.
Qual o brinquedo preferido do McDonald's? McSteel.
O que a vaca foi fazer na papelaria? Comprar uma muuuuuuuu-chila.
Qual o material escolar que mostra a parte de seu corpo que dói? Aponta-dor.
Qual a rede social mais gorda? InstaGrama.
Qual é o tipo de festa que os cegos frequentam? O braille funk.
Por que no Rio de Janeiro as pessoas não comem pão de sal? Porque eles têm o Pão de Açúcar.
Qual super herói tira foto no escuro? Flash.
Quando está apaixonado, como um sabão em pó se declara? Eu te OMO.
O que a mãe açaí disse para os outros açaís? O último açaí feche a porta.
Qual é o carro que gosta de fazer exercícios? Cooper.
Por que o pai do Thor é um ser pré-histórico? Porque ele é Odinossauro.
O que o Batman faz com o celular? Bat-Selfie.
Qual o contrário de futsal? Fut-açúcar.
Como seria o nome chinês do preguiçoso? Kan-sei ou kochi-lin.
Por que o relógio é popular? Porque ele é da hora.
Por que a piada da bola é a melhor? Porque ela é bem bolada.
Qual é o traficante que toma uma gelada no boteco? Pablo Skol Bar.
O que tem 5 cordas e uma cova? Violão.
Qual o santo da Ivete? São Galo.
Qual é o chocolate dos gatos? Kit-Cat.
Qual o esporte preferido dos gaúchos? Basquetchê.
Quem é o rei da farmácia? Rei-médio.
Qual o contrário de buscapé Levamão.
Qual o carro mais amado da Julieta? Alfa-Romeu.
Qual a cerveja preferida dos mineiros? Bud-Uai-Zé.
Por que a Holanda não cresce? Porque ela é um País-Baixo.
Qual o contrário de cachorro-quente? Cadela fria.
Por que o frango atravessou a rua? Porque era dia de folga da galinha.
Por que o Thor é rico? Porque ele tem O-din-din.
O que é o quê é e branco não é líquido e serve pra bebê? Fralda.
Qual é o veículo que lava roupas? Tanque.
Qual é a área de ensinamentos do Thor? Or-THOR-grafia.
O que o Thor mais gosta de contar? His-THOR-ia.
Qual é o veículo mais sacana? Velo-troll.
O que é um grande prédio com apenas uma janela? Agulha.
O que é que é que no interior é uma linda praia e fora um mato? Coco.
Qual é a parte mais feminina da casa? JanELA.
Por que o Batman é tão ruim nos jogos de carta? Porque ele só pega coringa.
Qual é o contrário de contramão? Favorpé.
Qual é o barco que sempre está aceso no escuro? Barco a vela.
Qual o contrário de papelada? Pá vestida.
Qual a ave que é marca de bicicleta? Caloi-picita.
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? Amén-doim.
Como o Thor se comunica com os outros Vingadores? Por Thor-pedo.
Qual a parte mais sonora do corpo? Rádio.
Qual e o esporte mais salgado? Fut-sal.
Por que o vaso é o melhor presente para se ganhar? Porque ele é de-coração!
O que o coelho disse quando se assustou? Ah, minha nossa cenoura!
Qual é o hidrocarboneto da raiva? Bicarbonato de ódio.
Por que o macaco tem medo de martelo? Porque ele é um macaco-prego.
Por que o jogador não estava conseguindo ligar do campo? Porque ele estava fora de área.
Qual o maior órgão público de uma cidade? Orelhão.
O que o astronauta foi fazer no teclado? Andar no espaço.
Quais são os bandidos mais horríveis que existem? Os ma-feiosos.
Qual carro está sempre ligado? On-ix.
Por que um caminhoneiro nunca consegue pegar uma garota no deserto? Porque é muita areia pro seu caminhão.
Por que a chuva sempre cai sem nos avisar? Porque ela é precipitada.
O que é o que é que depois de ficar muito tempo na geladeira continua quente? Pimenta.
João tinha nove carrinhos, emprestou quatro para o Arthur. Com quantos carrinhos João ficou? Continuou com nove, pois ele emprestou, ele não deu.
O que é o que quando bate na pedra não quebra e quando cai na água se parte? O papel.
Qual é o tipo de bebida preferida dos animais? As de garrafa PET.
Qual é o prato preferido dos mecânicos? Macarrão parafuso.
Qual é a prisão, onde todos nós estamos condenados a passar? Prisão de ventre.
Um homem lá vinha com uma carroça, e na carroça tinha um burro, um capim e uma onça. A ponte estava quase quebrando, e ele tinha que atravessar uma coisa de cada vez, e sem deixar um comer ao outro. Que processo ele iria fazer? Ele leva o burro e deixa ele lá, volta e busca a onça, traz o burro de volta e leva o capim, depois leva o burro de novo.
Qual é a fruta preferida do Thor? THORanja.
Qual é o animal de estimação do Thor? THOR-upeira.
Qual é a comida mais devagar? A po-lenta.
Por que a menina doente foi pra a academia? Pra ficar sarada.
Com qual gênero a matemática combina? Mulheres, pois são difíceis.
O que o milho disse para a pipoca? HuMILHO mesmo.
Qual é o doce preferido do Thor? Thorrone.
Qual é o prato preferido do Thor? Thorresmo.
O que o Thor faz quando corta o dedo? Thorniquete.
O que acontece se o Thor assoprar? THORnado.
Quantas pata tem uma pata? Somente uma, se fosse mais seria patapatapatapata...
Qual é a semelhança entre aranha e escorpião? Com nenhum dos dois dá pra fazer bolo de abacate.
Meu avô tem 4 filhos, cada filho tem 4 filhos. Quantos primos eu tenho? 12. Três são meus irmãos e um sou eu.
Ela tinha 4 filhos. Janeiro, Fevereiro, Março. Qual é o nome do quarto filho. O nome da criança e 'Qual'.
Qual o esporte que os cientistas gostam? Fórmula 1.
Qual a profissão histórica do Thor? His-THOR-iógrafo.
Qual a catástrofe que o Thor tem medo? TerremoTHOR.
O que o gato faz quando está na rua? Engata.
Qual é a profissão do Thor? Mo-THOR-ista.
Qual a especialização do Thor? PaTHORlogia.
Qual a profissão secreta do Thor? InspeThor.
Qual é o frango que está sempre na mesa? O frango alinamesa.
Qual é a profissão do Thor? Thoreiro.
Qual o pão que o Thor mais come? O THORrado.
No carro estavam 1 avó, 2 pais, 2 filhos e 1 neto. Quantas pessoas estavam no carro? 3 pessoas.
O que é surdo e mudo mas conta tudo? Livro.
Por que a fração não cabe em uma casa? Por que ela tem 4 quarto.
Qual a parte do corpo que Thor mais gosta? Thornozelo.
O que o zero disse para o seis? Nossa, apertou tanto o cinto que abriu a boca.
Qual e o animal que mais gosta de jogar futebol? GOLfinho.
Qual é o carro que só anda bem vestido? Blazer.
Por que guarda de trânsito é o ser mais forte do mundo? Porque ele pode parar carros só com uma das mãos.
Qual é o fenômeno que acontece no mar que o Thor tem medo? Thormenta.
Qual é o animal que mais gosta de jogar futebol? O goooooooooolfinho.
Tinha um pontinho verde no Xbox, qual é o nome do jogo? Assassins GreenD.
Por que não podemos levar cães pros Estados Unidos? Porque lá fura-cão.
Qual é o país feminino? VenezuELA.
Qual a meditação que se faz acordado? ONnnn...
O que a legume é do filho do filho dela? Avóbora.
O que o zero dise para o oito? Nossa, que cinto apertado!
O que passa por todas as casas mas não sai do lugar? A rua.
Cinco políticos estavam em uma lancha que acabou virando no meio do mar. Você sabe como salvá-los? Não? Perfeito!
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato.
O que o Thor gosta de ser no tempo livre? Fo-THOR-grafo.
Por que as mulheres não sentem frio? Porque elas estão cobertas de razão.
Por que em Minas Gerais não tem mar? Porque lá eles rezam livrai-nos de todos os mar.
Qual o animal que a gordinha não quer encontrar de jeito nenhum quando fica magra? O ex-quilo.
Quem é a mãe da cozinha? A mãezena.
O que o Thor usa nos pés para não se machucar enquanto corre? Thor-nozeleiras.
Qual o doce favorito do Thor? Thortuguita.
Do que o Thor faz parte? Da Thorcida.
O que Michael Phelps disse para Sócrates? Só sei que nadar sei.
O que o Batman mais sente no peito? Bat-mentos.
Por que  o filho do joalheiro estuda tanto? Pra ser um adulto joia.
Por que o surfista não gosta da cozinha? Porque lá só tem micro-ondas.
Qual é o time preferido do Thor? Thorino.
Qual é a cidade preferida do Thor? Thoronto.
Qual é a parte do quarto que o Thor mais gosta? Thormada.
O que acontece se colocarmos sal em um boi bem pequeno? Vira um sal-gadinho.
O que até o mais pobre de todos tem? Nome.
Quantas sílaba tem a palavra Trissílaba? Uma, se fosse mais seria Trissílabasílabasílaba...
O que para ser direito tem que ser torto? Anzol.
Qual o remédio que contém álcool e gasolina? Dorflex.
Qual é o animal favorito dos pintores? Onça pintada.
Qual a especialidade de Thor? OrTHORpedista.
Qual o tênis quer ser uma majestade? Rainha.
Qual é o corte de cabelo preferido do Thor? THORpete.
Qual a semelhança de um sapo e uma vassoura? Com nenhum dos dois dá pra fazer pastel.
Qual a Profissão preferida do Thor? THORpógrafo.
Qual é a luta dos Gaúchos? KaraTCHÊ.
Qual é o carro movido a suco? MusTANG
Qual é a roupa preferido do macaco? Macacão.
Qual é o fenômeno da Natureza que o Thor tem medo? Thornado.
Qual a cidade do Thor? Thórquio.
Tenho 40 laranjas, tiro 20. Quantas laranjas eu tenho? Eu sabia isso com maçãs.
Qual a cantora que mais gosta de rir? Ri-hanna.
Qual a parte do corpo do Thor que ele mais gosta? THORax.
Qual a cantora gosta muito de tomar chá? Chá-quira.
Tenho cinco laranjas, João roubou três. Quantas laranjas eu tenho? Cinco.
Qual é a semelhança de uma dentadura e um chifre? Ambos machucam mas acostumam.
Qual é o fruto preferido do Thor? Thormate.
Qual é a atriz preferida do tamanduá? Vera Farmiga
Qual o time o Thor torce? Thorttenham.
Quando foi a primeira vez que os povos da América comeram carne? Quando chegou Cristóvão Com-lombo.
Qual é o carro está sempre chateado? Bravo.
Por que na floresta tem sal? Porque ela é temperada.
O que o Mickey foi fazer no espaço? Procurar o pai do seu cachorro, o Plutão.
Por que a loira tomou o remédio antes da hora certa? Pra pegar a doença de surpresa!
Qual é a parte do banheiro que o Thor mais gosta? Da Thorneira.
Qual é a cidade preferida do tamanduá? Formiga.
Qual é o país preferido no Natal? Peru.
Qual é a tinta que quer ser uma cobra? Coral.
Qual é a cidade preferida do Thor? Thórquio.
O que o pastel falou para o outro pastel? Estamos fritos.
Hoje não tenho valor, mas já vali muito. O que sou? História.
O que nasce uma vez, nasce duas vezes, mas na terceira não nasce mais? Dente.
Em qual estado brasileiro as pessoas mais gostam de tomar suco? Rio Grande do Suco.
O que o aluno fala para a professora e gosta de receber dos pais? Presente.
O que acontece se um ciclista entrar em campo? Ele faz um gol de bicicleta.
Qual é o estado preferido do Thor? THORcantins.
Nunca para frente, sempre para trás, para crianças sou muito devagar, para adultos fui rápido demais. O que sou? Infância.
Nos vire ao avesso, e abra nossas vísceras, você será o mais sábio dos homens, mas, sem nós, será um idiota. O que sou? Livro.
De mim, surge vida, para mim, a vida retorna. Homens brigam pela minha posse, mas nenhum deles é meu dono. Água me cerca, mas ao redor dela eu vivo. Quem sou eu, meu amigo? Terra.
Assisti ao nascimento de reis e rainhas, meus pés vão mais fundo e minha cabeça mais alto do que tudo que o homem cria. Muitos buscam algo no interior do meu coração, mas, amor, não é algo que encontrarão, como vocês me chamarão? Montanha.
Por que os robôs nao sentem medo? Porque eles têm nervos de aço.
Qual é estado que gosta de cavar buracos? Ama-pá.
