O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça! 
Qual é o compositor de música clássica preferido dos gaúchos e dos bêbados? Bach
o que o bolo de aniversário fazia no cemitério? tava sendo velado :
Qual o campeonato que tira as suas dores? Liberta-dores 
A língua portuguesa perdeu uma grande oportunidade quando... não colocou o coletivo de capivara como capivárias. 
Vou dar uma Voltaire em Londres, mas tô com medo da violência Espero que ninguém me Hobbes no caminho, tá Locke!
Tomar banho duas vezes protege da COVID É a chamada "imunidade de re-banho"
Qual o bloco econômico dos números irracionais? União Euroπa
Qual graduação mensura o destino? Mede sina.
Por que o dentista deu banho no cachorro? Por que o canino tava podre
Um policial decide trocar sua tv por outra melhor. Qual o nome do filme? Troca de Elite.
Ouvi falar que na Argentina as vacas olham pro céu... Lá tem boi nos ares.
Vocês sabiam que 50% do salmão é sal? A outra metade é mão
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá
Qual é o videogame mais famoso entre os gaúchos? Mortal Kom-bah-tchê.
Comprei uma caneta que escreve embaixo da água e várias outras frases também! 
Tem uma atriz que quando está de xadrez só consegue andar em linha reta... A Fernanda  **Torres**
oq acontece quando um careca passa shampoo? ele faz uma lavagem cerebral
Qual o animal mais fuxiqueiro que existe? A fo-foca. 
Qual é a salada que dança? Vina Gretchen
Em qual estado correm as águas do rio São Francisco Líquido.
Qual a comida que liga e desliga? A interruPITANGA
Por que existe o Estado das Minas Gerais... ... mas não o das Minas Específicas?
Qual o doce favorito do Thor? Thortuguita. 
3 plantas para tratar a ANSIEDADE!
Era uma vez uma cama comunista Que se chamava CamaRada
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co
Qual o cachorro que sempre vem na mesma hora que é chamado? o schNOWzer
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa
Por que Cleveland nunca mais vai ser campeão? Porque Ohio não cai duas vezes no mesmo lugar.
O maior segredo do Batman É que ele só dorme de Bruce
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda. 
Tentei puxar assunto com uma janela ontem mas ela nem respondeu Ela tava muito fechada...
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio". 
Por que na fantástica fábrica de chocolate quase ninguém dorme direito? Porque o Willy Ronka
Os caminhoneiros bloquearam as estradas Mas o caminhão de uva passa
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto 
Qual a rede social favorita dos comunistas? foicebook
quando ficar triste, procure sapatos. ...um **sapato com sola**
Pelo menos na pandemia eu não preciso gastar dinheiro com ônibus Agora eu to andando de corona.
Descobri que pessoas tóxicas podem ser afastadas com Mandalas. Mandalas tomar no cu
O quê é, o quê é: tem 4 pernas, é verde e se cair em cima, pode te matar Uma mesa de bilhar.
Não tomo banho faz um ano!
Qual é o tipo de festa que os cegos frequentam? O braille funk. 
Sabe pq o bolsonaro odeia cachorros? Pq eles são Cãomunista.
Qual o instrumento musical preferido dos javalis? Eles preferem a porco-são
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade
Um alien pousou na Terra, tentou colocar roupas em um varal e não conseguiu. Qual o nome no filme? Alien x Pregador
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico 
Porque a velinha não usa relógio? Porque ela é, senHORA EHAUFHAEUFHUAEHFUEHAUFUHEAHFHUEAHUFAEUH
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C# 
Qual é a ave revestida de PVC ? O pele cano
Qual a panela que está sempre triste? A panela depressão.
Qual o peixe preferido do Reino Unido? Sir Dinha
Por que nos montes mais altos e frios da Suíça tem cachorros? Porque lá estão os au-aupes. 
Quero comprar um robô aspirador da marca Roomba Só para chama-lo de Aroombado
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê
O que é vermelho, mas cheira que nem tinta azul? Tinta Vermelha
O que acontece se o Papai Noel morrer? Não estará mais emtrenós
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco 
Qual é o cálice da matemática? O Santo Graau
Por que um caminhoneiro nunca consegue pegar uma garota no deserto? Porque é muita areia pro seu caminhão. 
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo? >!Jeff Beiços!< 
O advogado é o único ser humano que possui 3 tipos de sangue OAB
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha 
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim. 
Por que "Escravos de Jó" era a cantiga favorita do David Bowie? Porque guerreiros com guerreiros fazem ZIGGY ZIGGY zá
Qual a comida favorita dos egípcios? Faraófa
Qual a parte do corpo que é um Deus? biGOD
Não me atrevo a falar dos biomas brasileiros... Tenho medo que MANGUE de mim
Minha vaca não para de tossir... Ela tá com cowvid
Como fazer a pessoa parar de soluçar? Arrumando uma solução
Qual peixe adora orgias? Surubim
Pq o pastor jogou seu carro fora? Pq era um carro compacto
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil
Qual o queijo preferido da militante feminista? O Queijo Minas
Como se chama o inglês que saiu de casa? Outglês
Vendo o meu cu por 20 minutos É isso mesmo que você está lendo. Hoje eu fui no proctologista e ele ficou vendo o meu cu por 20 minutos. Felizmente está tudo ok.
Sabe por que auxiliar de parto paga bem? Pq vc recebe em doula!
Vou comprar uma ovelha pra colocar o nome dela de "Rover" Porque quando eu tosar ela vou ter uma "lã de rover"
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo?
Como sempre dizia a minha tia muda:
Qual a comida mais opressora? O Hamburguês
O que é um sujeito composto? João tem um posto de gasolina. João é um sujeito composto.
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca.
Esse ano foi trágico... ...morreu gente que nunca tinha morrido antes.
Como você faz para uma laranja virar uma cobra? Você faz um suco de laranja e faz cócegas nele. Aí o suco ri.
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA. 
Nunca confie nas estátuas gigantes do Egito. Porque esfinge
Se os mamíferos têm umbigo, o que os répteis têm? Nenhumbigo.
O que o Domingos Montagner e Camila Pitanga foram fazer no rio?
Sabe o que é auto flash? É quando o Flash passa de carro pela câmera
Qual o programa preferido dos morcegos? Encontro com Batman Bernardes
Disseram que eu levo tudo ao pé da letra. Mas como, se letra não tem pé?
Qual cachorro gosta de mergulhar? O Pittbum. (Pittbull) 
Qual a dança favorita das abelhas? O pólen dance.
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito
Qual tipo de livro que os carros lêem? Livros de auto ajuda
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir 
Sobrinho, você é tão inteligente... ... atrás de você eu me sinto um jegue.
Como se chama o pato gago? Papapato 
Fui enganado ao comprar uma paneira! Era uma furada
Por que a prostituta foi morar em Manaus? Porque ela ama zonas.
Na capital do Rio Grand do Norte... ...todas as árvores são de Natal.
Por que o magrelo tem que tomar banho com os braços abertos? Para não ser engolido pelo ralo. 
Grammy foi muito inclusivo esse ano... Pela primeira vez dar prêmio de melhor álbum para um alienígena. Parabéns Bruno Mars! 
Qual a cantora que sempre está com sono? Regionalismo Alert A madorna
Repita comigo : fish + ball+ cat
Tadinho daquele aparelho eletrônico, tá sempre gritando é pq ele tá com puta dor
Aquele rei do futebol brasileiro que também é um ótimo arqueiro na Terra Média. O Pelégolas :v 
Qual documento o veterinário dá aos cavalos doentes? O atESTABULO médico
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério
Qual o personagem de Senhor dos anéis preferido dos chefes? Bilbo BOSSeiro
Oque é um pontinho verde estrangeiro no Brasil? UM GREENGO
Você até pode gostar do Xbox, mas só com o Playstation você pode chamar um gato PS PS PS PS PS PS PS PS
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia 
Qual a punição por bigamia?
Nao ha nada mais altruistico do que estudar no onibus Quem faz isso pensa no coletivo
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano. 
Na copa do mundo em 2022 o Brasil Vai Qatar o prêmio, ou vai Qatar coquinho? 
Quais os vegetais mais extremistas da horta? O pimentão-vermelho e a alfascista.
Qual é a rapper que faz sexo a três? A Nicki Menáge!
Cheguei em casa triste porque descobri que era estéril Minha esposa tinha feito uma festa surpresa pra anunciar a gravidez...
To preocupado com minha namorada que mede 1,55 e está internada O médico disse que ela só sai quando tiver alta
O que começa com "P" e termina com "au". Não, o que começa com "q" e termina com "ue".
Nessa leva de próximas temporadas da Netflix, qual a série com mais chances de pegar fogo com o público? La casa de papel
Peido pesa? Então caguei.
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá?
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás 
Eu acho isso desnecessário Mais de 360 dias para o natal e já tem decoração em todo lugar!
Depois do Lockdown, Itália volta a realizar testes em massa Cientistas italianos buscam definir o momento em que talharim se transforma em spaghetti
Por que um homem vivia cheio de velas em sua casa? Porque ele era fã do Caetano Veloso. 
Qual o hipermercado preferido do número 4? Carre-Four. 
O que é um ponto transparente no meio do mapa ?? R; Uma cor de nada
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá? 
o que o ovo mais novo falou para o ovo mais velho? ovô
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Por que chamam o valentão de “cabra macho”... ...ao invés de chamar direto de “bode”?
Se Tokyo é a capital do Japão... Então Kyoto é a capital do PãoJa.
Qual a espécie de pássaro que é portadora de necessidades especiais e todo mundo acha simpático? O pardown
Um homem tomou um suco de laranja e logo após se jogou da torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último Tang em Paris.
Por que o homem não tem trezovo? Porque um chocou e virou pinto...
Séc XX: José estava fumando no cinema e queimou João. Qual o nome do filme? Mickeymousé.
Pra economizar uma grana comecei a fazer minhas próprias ferramentas... ... fiz um podador de árvore, não ficou 100% mas quebra um galho.
Por que não podemos levar cães pros Estados Unidos? Porque lá fura-cão. 
Você sabia que estreia perdeu o acento? Agora todo filme novo é visto de pé.
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose 
Por que a loira comeu o telhado da casa? Porque ela era comi-lona. 
O que acontece quando alguém é morto por galinhas? Se torna uma alma penada
Meu avô derrubou 23 aviões durante a Segunda Guerra Mundial Foi o pior mecânico que a FAB já teve
Um ponto verde e um ponto amarelo na rodovia
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto.
Qual é o chá mais complicado que existe? O xadrez.
O Hulk deve ser um grande propagandista. Afinal ele é um BANNER enorme.
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola 
Qual é a fruta que termina primeiro do que todas as outras? Jabuti-acaba. 
Aquela cantora que se usa pra tratar déficit de atenção A RITA LEEna
Um cara tava caminhando e perguntou pro próprio pé se tinha calos O pé ficou calado
Qual dupla sertaneja que mais fica de mimimi? Xitãozinho e Chororô
Nada muda. Nem a surda muda.
muito bom
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City 
Quem é a Vó das Frutas? A GroVelha!
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato. 
O que é um pontinho de terno na cozinha? Um prato executivo.
Qual é o nome da pedra falante? Sei lá, pergunta pra ela, ela fala! 
Qual navegador o Mario usa? O Yahoo!
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz 
Governo do homem *Entre os 13 e os 60 anos, o homem é como Cuba: governado por um só membro. Depois dos 61 anos, o homem é como a União Soviética: sem a "ditadura", acaba e morre.* 
Bom mesmo é o site do cavalo: www.cavalo.com.com.com.com.com.com
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada.
O preço de balões de festa tem aumentado consideravelmente nós últimos meses.
O animal que não perdoa dívida Cobra.
Mamãe, você queria ter tido menino ou menina? Filho, eu só queria foder
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service
Sempre dizem que a vacina é o melhor rémédio contra Covid Mas como músico, digo que lámenor é muito mais harmônico.
O que o hipopótamo fez com a casa? Hipopotecou ela
O que o cavalo foi fazer no orelhão? Passar um trote...
Qual é o nome do campeonato de futebol dos robôs A liga metálica
O que o Charlie Chaplin disse ao Buster Keaton? \-
Porque o conde que concordava com todos usava dentadura? Porque ele era condescendente.
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco.
Qual rockeiro foi um adolescente exemplar? Jon Bon Jovi.
Qual o videogame que queria mesmo era ser lutador? o X-Boxe
Qual ator que todos chamam pro hambúrguer? Ké vim Bacon
Sabem aquele livro do Paulo Coelho sobre um cachorro que queria uma salada? O AuauQuerMista O Alquimista
Porque a doideira é quase intratável? Pq ela é low-cura
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia
Qual o pistoleiro mais limpo e melancólico do velho oeste? o Clean Triste-wood
Se Tokyo é a capital do Japão... Então Kyoto é a capital do PãoJa. 
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine. 
Parem de reclamar do calor! Hoje, os termômetros registraram a temperatura mais baixa do ano, até agora!
Quem poder assistir , muito obrigado
o que a prostituta disse pro palhaço que pagou no crédito? – você tá me gozando?
Qual o artista mais popular do centro oeste? O ney matogrosso.
O que a Avenida Paulista e um casamento tem em comum? Ambos começam no paraíso e terminam na consolação.
Por que não falta luz no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
Por que o Mario pequeno é melhor nas fases aquáticas? porque ele é marinho
O que um cromo assassino falou pro outro? Cromossomos maus
Não desista de seus sonhos continue dormindo!
Por que a Holanda não cresce? Porque ela é um País-Baixo. 
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado
Quem é o irmão do Julius? Agostus
Se os Beatles fossem brasileiros, esse seria o nome de uma de suas músicas. Lê Gibi.
Porque a temperatura do mosquito não varia? Porque no organismo dele, a febre amarela.
estava conversando com um amigo la do sul, então eu falei “sabia que eu tinha miopia?” e ele respondeu assustou “como alguem tem tantos filhos”
Estou no meu emprego dos sonhos! Cuido de tetraplégicos, corrigindo seus erros de português. Sempre quis ser um corretor de imóveis.
Qual o cantor que é um jogo de tabuleiro? CHESSter Bennigton Linkin Park
Dizem que aquela gang japonesa Te mata e te yakuza de roubo
Meu tio falando da minha tia Tua tia tá tão gorda que foi fazer um exame de sangue essa semana e descobriu que o tipo sanguíneo dela é 'A peritivo'.
por quê a velhinha nao usa relogio? porque ela é um sen hora
Qual a diferença do gato pra coca-cola? O gato mia a coca-cola light
Por que político nunca usa Samsung? Porque ele quer sempre se LG!
Qual a parte do corpo do Thor que ele mais gosta? THORax. 
Pq o pastor não come mais peixe? por que é pescado
Qual o filósofo mais maneirão de todos? ArisTOPteles
Qual é a cidade que não aceita táxis? Uberlândia
Qual a empresa de ônibus que cai e já se recupera? Kaissara
Qual é o símbolo do Illuminati de esquerda? O Olho da Providência Social
O pinto pai chamou o pinto filho. Qual o nome do Youtuber Piu de pai
Por que o Papai Noel prefere meia? Porque é aposentado.
Por que a ladra foi presa durante a blitz? Porque ela virou ré
Policiais não usam sabão Preferem deter gente. 
Aquele aplicativo de mensagem instantânea... O Hiroshima e Nagazap.
Qual o dinossauro mais bem sucedido no mundo do crime? o Veloz-de-rapto
Quem acha que os portugueses são bons padeiros não conhece o país que foi nomeado em homenagem à rapidez de suas padarias O Já pão
Quando você está solitario, qual é a única fruta que pode te consolar? Umamão
Qual é o bloco de Carnaval do índio que não bebe nem fuma? Mim careta
Eu não tomo banho desde o ano passado! A piada é essa mesmo.
Os escritores formaram um país. Onde fica o governo? Na Carta Capital
O que o pato falou para a pata ? Vem quá
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano. 
Qual é a banda que só gosta de baixinhas? Detona Altas
Qual o nome do baile de formatura do petróleo? Gas prom. Gazprom, estatal russa de petróleo.
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen
Eu ia postar uma piada sobre viagem no tempo Mas vocês não tinham gostado
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês. 
Eu nunca tive um violino Já o Stradi varius 
Dois zumbis pegaram cabeças para um brinde "Vamos cerebrar" 
Acabou de ser lançado a continuação do jogo Halo O nome é Bueiro
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos.
Uma piada pesada e suja Um elefante caiu na lama
Qual a torta favorita da cigana? A torta de lê mão
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto
Qual o problema de saúde que nenhum anão terá? Pressão alta. 
O que acontece se o Thor assoprar? THORnado. 
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram? >!Smashing Pumpkins!< 
Qual o prato preferido do racista nordestino ? Cuscuz Klã
O Tiririca virou terrorista Entrou pro Abestado Islâmico
O cara era treinador de ursos e aposentou. Qual o nome do filme? O ex ursista.
Qual o país dos touros? Bull-Garia. 
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino
O maior especialista em torcicolo da região Doutor Cido
Por que o japonês não sente frio quando dorme ?? Porque ele dorme com a japona!
O que aconteceu quando um famoso apresentador teve uma experiência de quase-morte? O Sil viu santos.
Qual o escritor preferido dos nazistas
Qual a dieta do mineiro? keto pq mineiro come keto
Nesse carnaval a escola de samba Não vai vai
Qual o vegetal mais parça? O BROcolis.
Qual o time que gosta de animar as pessoas assim que chega? o Olá-ria
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico
Peguei meu primo fumando maconha... Piquei a tesoura no baseado dele e ele me disse pra eu parar de cortar o barato
Duas metades de uma circunferência tiveram um filho, que é a cara do pai. Como chamam a criança? Pi raio
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil 
Após algumas pesquisas, descobri qual a principal causa de morte entre os ateus. Choque *cético*.
Qual o dinossauro que torce pro seu time ser tri-campeão Tri-será-tops! 
Ritual ancestral em que mulheres se banhavam de ervas e água quente... Paxaxá naxeca
Sabia que o verdadeiro motivo do Sonic ser azul é.... Que a impresa que criou ele é Sega
Comprei um bolo estragado. tentei ligar na fábrica, mas tavam sem cobertura.
Meu sobrinho tinha miopia. Falei pra ele ir na loja de materiais de construção, comprar mio-torneiras.
Quem é que, no Natal, anda com o saco cheio às costas subindo e descendo a rua? O carteiro, ou você acredita em Papai Noel? 
Qual o bicho que mais caga no mundo? O Dinossauro, pois ele tem milhões de ânus
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque tem um raio nela.
Mãe, o Rio rouba assim desde garotinho? Não, filho, isso vem desde Cabral.
Uma galinha bota um ovo no meio do muro entre Estados Unidos e México, de quem é o ovo? Da galinha.
As piadas do r/tiojeca são 333... meio bestas.
Ele tinha um problema com apostas. Se alguém dava 10 reais em um desafio... Leonardo Dá Vinte.
Por que tem tanto dentista no Ku Klux Klan? Porque eles são bons em fazer clareamento
Pediram minha opinião no almoço... ...Deixa que depois do café eu me expresso
O que o lápis disse para o papel? Você está me desapontando.
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho. 
Qual o doce preferido do átomo? O Pé-de-moléculas
Dois zumbis pegaram cabeças para um brinde "Vamos cerebrar"
Por que o jacaré tirou o jacarezinho da escola? Porque ele réptil de ano.
Minha namorada é muito gulosa, eu queria um contra-filé só... já ela queria acém. 
Qual o animal que só sai da toca no terceiro mês do ano? O marçoPial
Qual a função matemática do goleiro? Parábola
O que tem 3 letras, nunca tem 5 letras e sempre tem 6 letras.
Aquele rapper com dedos imensos O Marcelo Dedões
Fui ao salão e tava todo mundo assim  Era um salão de beleza
O que uma água-viva falou pra outra? Bora queimar um
Quais países Europeus foram criados após dissidência de produtores de leite com a antiga URSS? a Leitônia e a Leituânia.
Se o equivalente de "ator" na dublagem é "dublador"... O equivalente de "atriz" na dublagem é "dubladriz"?
Atenção você do RH: currículo não morde Mas as vezes Lattes
Qual a reação de um mecânico depois de contarem uma piada sem graça para ele? Dizer que não achou graxa nenhuma. 
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão 
O espião foi colar um papel e revelou acidentalmente sua identidade secreta de super-herói... O SuperBond
O que o leite de caixinha disse pro leite de saquinho?  Vem pra CAIXA você também, vem! 
Ganhei um relógio muito bom, pena que não posso usar É de parede
Qual o tempero mais assassino da horta? A Mortelã.
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo 
Qual é o estado preferido do Thor? THORcantins. 
Por que as velhinhas odeiam o horário de verão? Porque elas ficam sen-horas
Em qual série pessoas lutam com zumbis rastafári? The Walking Dreads
Aquele ditador alemão que escuta Gorillaz e usa jaqueta xadrez... O Adolf Hipster
Já reparou que sempre tem algo pra representar algo?  A pomba representa a paz, galinha preta a macumba, fidelidadi o homi
Qual presidente mais gostava de pintura e fotos emolduradas? Jânio Quadros.
Num jogo entre Céu e Corpo Humano, o juiz deu cartão amarelo por quê? Porque foi falta de Jesus no Coração.
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele?  Porque ele se feriu com gravidade
Quem tem a melhor voz no circo? O cantorCIONISTA
Como se diz 99 em Chinês? QuaziXen
O que o saci disse para a sacia? Fica de 3.
Por que o mocinho não participou da última black friday? Porque lá só tinha pro moção
Qual a fruta que cheira bem? Já Boticário
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão 
Quem gosta de pé tem...? Tem **feet**iche
Qual o veículo que dá oi para o sabonete? HI LUX
O que atrai a atenção das policiais rodoviárias? Os carecas
Qual a ave que quer matar as vacas imediatamente em busca de seu couro? Couro-já. 
O que um bolo com frio disse pro outro? Precisamos de cobertura. 
Eu nunca sou chamado pra festa da firma. Deve ser porque eu não tenho emprego.
Qual a opinião do CEO da Tilibra quanto a sucesso profissional? "O sucesso profissional não é nada demais, basta fazer o seu papel."
Onde se armazena água? No HD oisO
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha. 
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado.
Qual é a fruta que é também é dois animais? Jabuti-Cabra. 
Qual é a loteria mais rápida pra mostrar o resultado? A Mega Senna
O que o jacaré músico disse pro tio que não entendia o que ele cantava? É rap, tio.
Como o cachorro químico ficou milionário? Fazendo Au Au
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado 
Qual é o programa apresentado pelo Silvio Santos que se passa no mar ? Roda a Roda Jetsky
Por que a professora de português descontou a nota de um aluno quando ele entregou um texto sobre os países periféricos? O texto tinha introdução, cĺimax e desfecho, mas não tinha desenvolvimento.
Por que o bolo parou de jogar online? Porque ele foi solado
Qual ministro soltamos todo dia? O Barroso
Sabe o nome da Estatal de Saneamento Urbano da Bósnia? Bóstia
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas. 
Qual jornalista não pode aparecer na tv? O William Boner
Qual é o fruto preferido do Thor? Thormate. 
Por quê é tão difícil ler os livros do Asimov? Pq nos livros o A se move
O que uma calça disse para a outra? Não me cinto bem
Segui meu pai depois do trabalho e acho que ele quer viajar. Porque ele amazonas
Não escovo os dentes desdo o ano passado.
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico
Conhece a piada do "Não, nem eu"? Nem eu.
Eu não trampo mas... O Donald Trump
Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação 
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata 
Qual é a raça dos pequenos cavalos orientais?
O que um anjo disse pro outro quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
Qual o estilo musical do hino nacional? Country
Quando que a letra Ó não fica parada? Quando Ocorre
Qual repórter protege a cabeça do sol? William Boné
oque são vários 2 caindo do céu?  um twova
Já passaram o natal na casa de um vegano ?? Eles comem a árvore e enfeitam o peru
2017 será um ano de mudanças Vou começar a usar meu caminhão pra fazer frete
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem
Acabei de tomar um café caboclo. Você consegue ver o caboclo do outro lado.
A Gabriela Pugliesi deu uma festa em plena pandemia Ela covidou muita gente
O que acontece quando um pato perde a pata? Ele fica manco ou viúvo?
Tinha um cachorro chamado Parma, quando ele fica nervoso, sabe oque ele faz?
Qual jogador deixa saudades? O zagueiro, pq ele faz falta.
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não 
Qual o nome do monge russo gripado? RaspuTCHIM!
Qual a música preferida dos barbeiros ? Johnny Bigode.
Ninguem acredita que meu gato lambe a bunda do meu cachorro. Entao vou dar um halls pra ele. Dai fica documentado.
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman 
Só existem três meios de vencer na vida Um deles é prestar atenção nas aulas de matemática. O outro é
Pelé e sua esposa passam na frente de uma alfaiataria e Pelé diz "gostei desse blazer" Sua esposa responde: Pelé, é terno.
Qual é a prisão, onde todos nós estamos condenados a passar? Prisão de ventre. 
Como se diz "engravidar alguém" em japonês? Karate Kid
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio 
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem!
Onde o índio guarda a Hilux? Na Toyoca.
O que uma pessoa gripada faz ao se separar com um grupo de várias mulheres? Ele conta mina
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin 
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico
Was it quick? No, it was nescau
Qual é o chocolate favorito dos padres? Garoto
Por que o Helio não morre quando é assaltado? Porque ele não reage com os elementos.
Quero vender tacos, qual é o melhor nome pra empresa? “Taco Fome? Vem cá!” Ou “pu taqueria tacos”?
Qual é o sabor de sorvete que acabou com metade da vida no universo? O Napoli*Thanos*
Meu, não entendo nada do que a Xuxa fala Ela fala muito baixinho!
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem
Fração, qual o grande motivo do sucesso do seu negócio? Sou uma pessoa divisão
Quem mora no Irã tem medo de aranha Mas no Iraq não a fobia!
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury
Está muito difícil encontrar uma casa inteira A maioria dos anúncios tem no máximo 3 quartos
QUAL A BANDA QUE NÃO TE DEIXA DORMIR? Sleep Aki Not
Esse é um pequeno questionário sobre conteúdo viral, quem puder responder e compartilhar ,ficarei agradecido!
Vocês viram aquele terremoto que aconteceu na Itália? Foi uma destruição em massa!
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre com febre? O Clark Quente
Se Existe O Meio De Comunicação Por que Não existe o maior de comunicação
Qual a diferença entre a padaria e a lagoa? Na padaria assa pão e na lagoa há sapinho.
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!" 
Minha prima fica sempre rindo nos comerciais de remédio Será que o ministério da saúde a diverte?
Meu Pokémon morreu : Vou ter que Pidgeotto.
Lembrei dessa da época da guerra no Iraque. Você sabe o que é Xiita? É a m*aa*caca do T*aa*rzan.
Porque nunca falta energia elétrica nos quartéis? Porque todos os cabos já foram soldados
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal
Esse é um questionário de apenas 10 perguntas sobre qual conteúdo voce consome na internet, se puder responder e compartilhar, agradeço desde já!!! 
Pq que todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto 
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê! 
Você não riu, nem Silent Hill Mas a Beverly Hill
Perdi meu emprego no zoológico Tinha uma placa que dizia para não alimentar os animais. Eu não alimentei. 
Por que eu não estou no Serasa do Equador? Porque eu Quito minhas dívidas.
O que aconteceu quando os lápis souberam que o dono da Faber Castell morreu? Eles ficaram desapontados 
Se eu for até um pé de amora e pegar a primeira amora que eu ver na minha frente... É amora primeira vista?
To meio triste, acabei com um relacionamento Atropelei um casal voltando pra casa
Qual o inseto que não vende nada no atacado A mosca varejeira 
A droga que salva vidas Heroína
Sabe o que dói no coração? Infarto.
Qual a diferença entre um judeu e o Papai-Noel? O Papai-Noel entra pela chaminé e o judeu sai.
O que um pinheiro contou para o outro? Uma pinhada
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice! 
O inventor do presépio era brasileiro Ele chamava Armando Nascimento de Jesus
Se o Kratos tivesse nascido no Brasil e se tornado um rapper famoso... Ele seria o Mano War ao invés do God of War?
Qual o instrumento preferido da comunidade LGBTQ+? Gayta
Qual game de tiro só engole coisa suja? O Halo.
Por que o MMC tava no fim da escada? Por que ele tava esperando o MDC
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende
Quem é o parente mais peludo da galáxia? É o Tiobacca.
Qual a fruta favorita dos gatos? O abaCAT
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando.
Por que o anão não escuta o outro? Porque ele fala baixinho. 
O que acontece se você perder a consciência no dia 10/05? Um dez maio
O carro de quem tem medo mas nem tanto Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose
Contei uma piada para o Hélio... mas ele não riu Porque hélio não reage
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?"
Qual é o político favorito do Cerveró? É o cabo deciOlho..
Qual é a musica que o homem aranha mais gosta? A tarantela
Aquela mulher que atuava beijando homem e mulher... A Bi atriz 
Aquele rei do futebol brasileiro que também é um ótimo arqueiro na Terra Média. O Pelégolas :v
Para que servem óculos vermelhos? Para **vermelho**r
Qual é a banda que não consegue passar pela segurança do aeroporto? Metallica
Qual é a banda preferida do ex-técnico do Corinthians? MANOwar
Qual é o poste com o cargo mais alto na hierarquia dos postes? O poste patrão
Gosto de limpar o piso com Pinho Sol... já o Michael Cera 
O que acontecerá ao povo boliviano se o presidente Evo renunciar ou for deposto? Ficarão desmoralizados.
o que é um pontinho marrom em 1500?
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada.
Os ursos polares adoram o frio... Os ursos bipolares às vezes adoram, às vezes não.
O menino estava assistindo desenho, e seu pai sem querer resvala na tomada e acaba desligando a TV. Qual o nome do desenho? Pô-pai. 
Queria um gato silencioso então chamei ele de Astro... Porque Astro-não-mia. 
Por que o judeu votou no Trump? Pois luta krav MAGA
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós
Sabia que o Photoshop não foi criado pela Adobe? A Adobe só adaptou. Quem criou foi o Stálin, se chamava Photoshopski e servia pra apagar desafetos das fotografias.
Cantada nível de tio do pave: Gata, você não é ominitrix... .... Mas é bem 10
Piadas com anões já foram mais famosas Infelizmente hoje estão na baixa.
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro
Quantos bebês mortos são necessários para trocar uma lâmpada? Deve ser mais de 19, meu porão continua escuro!
Peguei infecção no meu estalo de dedos É uma estalactite
- Manoel, tu sabias que as caixas pretas dos aviões na verdade são laranjas? O que?! Não são caixas?!
Por que NASA enviou uma guitarra pro espaço? Para o Sistema solar.
Por que o Thor é rico? Porque ele tem O-din-din. 
Nessa pandemia a irlanda está cheia de... duendes
Porque não tem mulheres em Belo Horizonte Porque Belo Horizonte  é MGTOWN
Comprei uma carreta cheia de madeira e botei fogo em tudo pra impressionar a patroa nesse natal Ela queria 50 tons de cinza
Qual a fruta que tem título de nobreza? Fruta-do-Conde. 
O que o ET Bilu falou quando chegou na loja de materiais de construção? Busquem cal e cimento
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco. 
Cuidado ao ir na igreja! Tem um religioso que quer matar todo mundo É o psicopapa.
Ele trabalhava em um café, mas era tão chato que foi demitido. Arrumou um trabalho no circo. Era um mala barista.
Meu amigo foi até Belém só por causa de uma mina... ... Meu Deus, aonde ele foi pará
Qual é a comida favorito da piranha? Pirão. 
Porque o Mário pequeno é melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o marinho
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço
Qual o aplicativo preferido do Thor? Play sThor. 
Se o Karatê Kid jogar uma cobra pra cima a cobra kai
O que o mineiro falou quando viu um leão pela primeira vez? Queju bão
Em qual cidade finlandesa que todos cantam músicas do inferno em inglês? Helsing
Por que a aranha precisa de você? Porque ARAC NEED YOU
Qual dos candidatos a presidência é mais favorável ao pequeno empreendedor?  Enrique-o-MEI relles
Qual o lugar onde o pescador pode até escolher o peixe? Na peixaria. 
Qual é a crença ou religião que está sempre conectada à internet? A Umbanda Larga. 
Qual o contrário de skate? Esfrie
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!"
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade. 
Qual o herói da DC que tá sempre bem arrumado? O LanTERNO Verde
Qual o nome da pessoa que quando vai pro Reino Unido só fala em dinheiro? Mudo, porque no Reino Unido só fala em libras
O desodorante que todo matemático usa... O Axeoma
por que o chão está sempre sozinho? porque ele é solo
Tenho cinco laranjas, João roubou três. Quantas laranjas eu tenho? Cinco. 
Qual o maior órgão público de uma cidade? Orelhão. 
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
O Mauro e a Tânia casaram-se hoje A lua-de-mel vai ser na Mauritânia
O que uma impressora disse para a outra? Essa folha é sua ou é impressão minha?
Qual o nome do rato piromaníaco? Mi Queimou Zé
Como se chama quem nasce no Acre? Acrílico.
Qual foi o presidente mais vida loka? Imprudente de Morais.
Qual o veterinário japonês mais famoso do mundo? Kuragato Nakasa
Por que estamos parando de comprar balões? Por causa da inflação.
Você derramou todo o leite?? Mas que lacto-vacilo!
qual o animal que quando cai fica louco a galinha caipira
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre
Sabia que o Pikachu tem um primo na indústria pornográfic? É o Chupaki!
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô sô
O que o espaguete falou pro porco? Kevin Bacon
Qual é o console mais doce? O Nintendo Sweet.
Entre médicos, qual deveria ser considerado engenheiro? Os que faz pontes de safena. 
Minha vó ia colocar uma dentadura amanhã, mas a proibiram de fazer isso... Pois amanhã é dia de tiradentes
Como se chama um baile funk com funkeiras idosas? Baile de FaVELHA
Como o Ed Motta volta pra casa depois do show? É de mota...
O Seno e o Cosseno se casaram, mas tiveram uma briga e se dividiram. O que eles fazem para não se ver mesmo morando juntos? Quando um bate na porta do cômodo o outro diz "Tangente!"
Qual é o café que vive irritado ? Caputinho
Qual o nome daquela banda que incentiva os jovens a serem policiais? Ser PM aos 22.
Um amigo meu foi alvejado 10 vezes Ele sobreviveu, mas tá muito ABALADO.
Era uma vez um gato com 16 vidas... Que foi atropelado por uma 4x4 e morreu.
Tem uma peça de roupa que é um sistema de saúde com biscoito de chocolate na cabeça... É o SUS-pensa-oreos
Ele ia ler toda a Bíblia, mas deixou para depois. Qual é o nome do filme? Devoto Para o Futuro.
Meu computador estava com vírus, então recomendaram que eu colocasse uma aspirina no USB Agora ele computabem
Fui lutar e tive uma crise de espirro... Pra quem tem rinite é foda lutar capoeira.
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas.
O que o William Bonner foi fazer no oftalmologista? Conferir o estado do Globo ocular.
O que acontece se o coqueiro beber demais? Ele chapa o coco. 
Qual a risada preferida do Bolsonaro? kkk
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família
Qual é o escritor preferido dos marinheiros ?
Não gostei e não recomendo passar as férias em PE Fiquei muito cansado, as próximas vou passar sentado
Fiz um post em homenagem a meu primo que mora no interior Agora ele tem energia elétrica 
O que os anjos disseram quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
Qual celular só vai à praia de nudismo? O Semsunga...
O que a letra C do abecedário disse pra letra B? "Cê tá amando o A, né?"
Eu ia fazer uma piada sobre ser asmático Mas ultimamente minha inspiração tá muito fraca
Pq o Hitler não conquistou a Russia durante a Segunda Guerra Mundial? Ele Moscow
Porque o sal estava xingando todos os outros temperos? Porque era sal grosso.
Qual o lugar onde ninguém respeita o início do ano? O Rio de Janeiro.
Qual seria a profissão de um chinês se ele viesse aqui para o ocidente??? Ele seria um orientador
Doa-se lindos filhotes... Qual dos dois vc prefere? A pintada na cara ou a pintada no rabo?
Meu computador estava com vírus, então recomendaram que eu colocasse uma aspirina no USB Agora ele computabem 
Qual ave é guia turística? O Patour
conhece a piada do fantasma? esse é o espírito.
Invadindo espaço de estranhos na escada rolante kkkkkkkkkk
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte.
Sabe o que acontece se colocar dois 50 cent em um lugar só? Vira 1 dólar
Uma pequena aeronave caiu no oceano. Entre os passageiros a bordo estavam 4 romanos e 1 inglês. Qual o nome da aeromoça?
Qual a parte do carro que está sempre com fome? O estofaminto!
A vaca chegou ao topo da lista de bandidos procurados pela polícia Ela era suspeita de envolvimento em vários casos de laticínio 
E aquele quadro enorme que cansou de ficar pendurado na parede do museu e saltou da parede que estava exposto... o Ex Quadrão Suicida
Qual bolo não tem a parte de cima nem a parte de baixo? O bolo solado.
Qual o animal que não vale mais nada? O javali
Se fosse religioso, qual igreja Bruce Wayne frequentaria? A igreja bat-tista
Um Iceberg do tamanho do Rio de Janeiro se desprendeu da Antártica A Antártica não aguentava mais os pinguins traficantes, os assaltos e os bailes funks proibidões, resolveu tomar uma atitude.
Repita comigo : fish+ ballet+ cat
Um homem levou um pedaço de queijo pro hospício e um dos pacientes subiu em cima do queijo. Qual o nome da série? Um Maluco no Pedaço. 
Qual mês você acha mais engraçado? Eu só Rio de Janeiro
Sabe porque a freira tem só um amor? Pq ela tem um crushfixo.
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário. 
Qual o réptil favorito dos japoneses? O aligatôr
Lembrei agora daquele músico que encostava nas cordas do violão tão delicadamente que nem saia som O Toquinho
O que Tubarões e Pessoas tem em comum? Todos os grandes são brancos
Força Demi Lovato... Eu sei que há uma heroína dentro de você
Teve um dia que eu estava andando de ônibus e...
Eu aprendi a usar o Photoshop Mas será que eu bem edito? 
O que é um assaltante? É um A que pula. 
Oquê o onibûs disse pro carro depois de um acidente? Vai bus-car minha roda!
Qual o nome daquela banda dos dois robôs surdos? O deaf punk
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso
Qual o diretor de cinema que não sente frio? Quentinho Tarantino
Onde foi inventado o papel higienico?
O que o menino sem mãos recebeu no Natal? Sei lá, ele ainda tá tentando abrir o presente
Qual o mês favorito do comunista? Marxo.
Qual ator pornô está sempre vestido para as ocasiões formais? O Kid Bem Gala
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor 
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino 
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra. 
Coronavirus Corona vírus entrou na Usp em menos de 2 meses sem estudar.
Loki foi ao psicólogo pra resolver questões sua relação com o irmão... ...pois o Thor estava sempre martelando na  sua cabeça. 
O que é um milionário? é um bilionário depois do divórcio.
Qual é a peça de roupa preferido do Thor? PaleThor. 
E o restaurante do piloto muçulmano? Era Alá Kart
qual o clube que te aconselha sobre a prova o estudi antes
Qual foi o presidente Brasileiro que mais pensava em si próprio? Dilma Rusself
Niemeyer: a vida é um sopro; Corona: a vida é um espirro.
Qual é o filme que conta a história do jovem que aprendeu artes marciais árabes ? Carate Quibe
Que repórter da Globo nessa copa dá seu lugar pra idosos no metrô? A Fernanda Gentil
O que é um ponto rocho na parte interna da coxa da moça? Não sei mas também é melhor não comer.
Meu tio tá ensinando violão pro gato dele O bichano não sabe tocar, só arranha. 
Qual o nome para alguém que acha que o Mussum era um profeta divino? Mussummano
Tinha um menino segurando um balão, dei um alfinete pra ele. Qual o nome do filme? Toy Story
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate 
A rede de cinemas comunista O CineMarx
Um jogador de futebol apareceu e virou líder de um time de um programa de domingo da Globo. Qual o nome do filme? Capitão Fantástico. 
Qual o aperitivo mais popular no churras dos robôs? O pão de óleo!
Por que os robôs nao sentem medo? Porque eles têm nervos de aço. 
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades? >!Os Biatlos!< 
Hoje é domingo de Ramos No próximo nós roltamos
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio
Qual peça eletrônica é a mais fedida ? É o motor "CC"...
Qual o remédio que contém álcool e gasolina? Dorflex. 
Pra qual hospital os corredores vão quando estão doentes? Pro pronto só corro
Por que o comentarista foi para o oftalmologista? Para checar o ponto de vista.
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira. 
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado. 
Por que colocaram um pula-pula no navio? Para os triPULANTES
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD 
O atum foi processado por um motivo altruísta. Pate satisfazer.
Alguém aqui sabe, e tem a paciência, de me ensinar o passo a passo de como minerar Bitcoin? Uai, só chamar de trem sô.
Se treinar dinossauros é difícil... ... imagine dragons
Qual é o tipo de música favorito dos mortos? R.I.P-Hop. 
Qual o herói que sempre fica por último nos campeonatos? O Lanterna Verde.
Fui no supermercado e vi que existe vinho feito da uva "Sarrada"! No rótulo dizia : Pinou noAr
Porque ninguem entendia o que a morsa escrevia? Porque ela escrevia em Código Morsa
Não gosto dessas bonecas russas Elas são tão cheias de si
O surfe é o único esporte olímpico... Que o atleta sai pelo menos com o bronze. 
Qual o jogador que larga as coisas de qualquer jeito? Se-dane. 
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo 
Como o sobrinho do Tim Maia vai aos shows? E de moto
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer
Qual o nome da operadora que dá fone para as clientes?  Vodafone
Como um casal de músicos discutem? Melhor não tocar nesse assunto...
Qual ator negro, norte americano, é também um atirador de elite? Wesley Sniper...
Os discos e fitas tinham lado A e B Naturalmente, a evolução foi o CD.
Qual é o país onde as pessoas mais praticam musculação? Só-malha. 
Qual é a arma mais poderosa da literatura nacional? O Machado de Assis.
Porque o Mario perdeu um processo para o Sonic? Porque a justiça é Sega.
Qual é a seita que prepara cuscuz? Cuscuzklan
Qual o nome do presidente que tem Parkinson? O Tremer
Cantor que tem asperger É um aurtista
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão 
Qual super-herói tem as unhas grandes? O Homem-Arranha
Clint não gostava de estudar. Então sua mae chegou e disse: Se você quiser um bom futuro, Clint, Eastwood.
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites. 
Qual é a sobremesa favorita do carioca? O pão de açúcar
Qual o ator de Hollywood que trabalha com ouro e joias? Keanu Ourives
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio.
Só saio de casa com a roupa amassada Porque a vida passa e ninguém vê.
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe 
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? \- Foice.
Por que o necrófilo fica feliz quando tem um incêndio? Porque ele não gosta de se relacionar com pessoas frias.
Uma pedra cumprimentou uma tora. Que horas são? Oi tora
Toda Copa do Mundo e Eurocopa é sempre a mesma coisa... A Dinamarca, mas nunca vence 
O que a trinity falou com o neo quando enquanto faziam sexo? Keanus Oreeves.
Qual o chocolate favorito de um viciado em coca? Alpino
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend"
Souberam do japonês que morreu de alegria? Ele cometeu um "ha-ha que ri"
Qual é a semente que os primatas machos mais gostam de comer? A macacadâmia.
Porque o cônsul foi demitido? Porque não era nenhum brastemp.
Hoje foi um dia estranho, conheci um mudo que falava Ele disse que não tinha avós
Porque passaram a perna no canadense? Porque ele é Ontário
Você vai na praia num dia que a maré está agitada e entra na água. Qual o nome do filme? Mar te ataca
A muito tempo atras eu acertei um carro jogando football... Ate hj ele se chama Gol 
Qual a bebida favorita do homossexual??? O Gaytorade.
Certa vez um pedreiro fez uma pintura que lhe rendeu bastante fama Hoje em dia ele é conhecido pelas suas obras de arte.
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete.
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra.
Vocês conhecem a piada do vetor sem a pontinha? Esquece, ela é sem sentido.
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão 
Pq n se deve confiar no seu amigo triste? Pq InfelizMente.
Aula de inglês. A toilet É um lugar to let the tolete
Qual é o estado mais perigoso para estudantes americanos? Massachooting
Qual o contrário de Paixão ??? MãeTeto
Por que guarda de trânsito é o ser mais forte do mundo? Porque ele pode parar carros só com uma das mãos. 
Brasileira com nome Grego ρ β
Sabe como que pede um suco de abacaxi na Austrália? ɹoʌɐɟ ɹod 'ıxɐɔɐqɐ ǝp oɔns ɯn oɹǝnb nǝ
Qual ator fez papel de transporte público? Van Diesel.
O que o Celso é do Russo?
Tem um oceano amarelo que as pessoas gostam tanto que passam no pão É a Mar-garrida.
Tinha 2 caminhões voando, um caiu... O outro continuou pq era um caminhão-pipa
Aquela dupla sertaneja que o hack vem junto com as lágrimas? Cheatãozinho e chororó
Sabe qual é o nome do governador do Brasil colonial que escrevia com bastante ironia? Mem de Sátira
Qual é a cantora que não se adapta ao meio urbano? Vanessa da Mata. 
O que um cromossomo disse para o outro cromossomo? "Cromomossomos felizes!"
Tô desde o ano passado sem tomar banho Não, pera...
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí? 
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada ;
Qual é a raça dos pequenos cavalos criados no Japão?? Japôneis
Qual o melhor jeito de ir a uma loja de calçados? À pé
O condomínio do Bolsonaro até que é bom... ... a vizinhança é que mata.
Sabe qual maquina vc tira do vulcão? maquina de lava
Como se chama o Super Herói Gaúcho? BahTchêMan
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor
Estou mais perdido que pedófilo em festa de anão
Qual o carro da Dilma? Brasilia
Qual é o cantor favorito dos anões? Toquinho
O que é uma palavra escrita com 3 letras mas também é composta de 6, entretanto é escrita com 10 letras e então com 5, raramente consiste em 9 e dificilmente é escrita com 12?
Qual é o animal que mais gosta de jogar futebol? O goooooooooolfinho. 
Que horas são? Ave maria
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas?  Para os Tripulantes.
O que importa é você dar orgulho pra sua família. Meu irmão acabou de entrar na Medicina da USP! A partir de hoje ele estará num vidrinho de formol lá.
O computador novo daqui de casa estava me investigando e pedi pra trocar Ele veio com uma CPI ao invés de uma CPU. 
Qual banda de rock que beija todo mundo? Kiss. 
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine
Por que o pinheiro não se perde? Porque ele tem u-ma-pinha
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante
Piadas sobre cocô não são as minhas favoritas.... ... são o número 2 no meu ranking 
Sabe qual o rapper brasileiro que sempre abre portas? Gabriel opens a door
Fui demitido por mandar um e-mail O chefe disse que não fiz o serviço completo
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor
Eu não queria acreditar que meu amigo estava roubando materiais de construção de uma rodovia Até o dia em que fui a sua casa, e de fato, todos os sinais estavam lá
Qual é a cerveja mais legal do país? iskol!
Por que milhões de chineses morreram de fome no fim dos anos 50? Foram Mao nutridos.
Se eu passar a comprar Brilhante ou Ypê, serei considerado um Omofóbico?
Quer um chokito? Bota o dedo na tomadita.
Ricardo Salles falando para seu inexperiente substituto no Ministério: "Quando eu cheguei aqui, isso tudo era mato..."
O que o zero disse para o seis? Nossa, apertou tanto o cinto que abriu a boca. 
Não ajude mendigo que pede dinheiro para comer Porque 99% dos mendigos que pedem dinheiro para comer, não comem o dinheiro.
Qual cachorro é o pior zoológico? O *shit zoo*
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia 
Qual é o animal que gosta de cantar em grupo? A cobra coral
Como você faz para deixar um carteiro triste? Mate toda a família dele
Qual é o fenômeno meteorológico que machuca cachorros? O furacão
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus 
Qual é a maior rede de transporte na Alemanha Nazista? Deutschland Uber Alles
Fiquei tão irritado por terem cortado meu plano de telefone até perdi a linha.
Qual é ao contrário de vadia? Vemdia
Porque a cobra conseguia se comunicar com Adao e Eva?
Hoje a aula de física fedeu muito tinha muitos vetores em decomposição
Eu tenho uma prima que se chama Rina. Sabe qual o pokémon predileto dela? PrimaRina
Qual app é um utensílio de cozinha e também voa? S-Pote-Fly
Por que o míope não vai ao zoológico? Porque ele usa lente di-ver-gente e não di-ver-bicho
Qual a maior causa de cegueira entre galos e galinhas? Cisco no olho
Se o pó é comPacto A água micelar é benta?
Um homem com intolerância à glúten comeu um pão sem querer Foi uma situação intrigante.
Fulano e Sicrano não passarão. Eu? Passarinho.
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung.
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia. 
Eu estava vendo o jornal e disseram que o João, de 47 abos, quase se afogou em pizza Segu do testemunhas, ele chegou a borda a tempo
Meu avô derrubou 23 aviões na segunda guerra mundial Foi o pior mecânico que a FAB já teve
Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação
Como o Donald Trump ri na internet? KKK
Andei refletindo aqui... eu estava carregando um espelho.
O que é que diz um ratão de 100 quilos? Vem, vem gatinho. 
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro
Facista é igual punheta Tem que bater mesmo
Qual doença se dá bem em qualquer ocasião? O corona virão.
Aquele país africano proibido pra quem tem alergia a frutos do mar... Camarões
Um dia o engenheiro resolveu se olhar no espelho E o engenheiro civil.
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor.
Sabe porque os aliens não visitaram nosso sistema solar ainda? Eles olharam as reviews e só tinha uma estrela.
Toda Copa do Mundo e Eurocopa é sempre a mesma coisa... A Dinamarca, mas nunca vence
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
Usei urtiga achando que era papel higiênico
Sabe por que ninguém reclama quando o A tem alguém que vai chegando, né? É que é A com chegante.
Sabe por que ninguém gosta do peixe consciente? Porque ele é *selfish*.
tem gente que acha que alienígena tem muita tecnologia então porque eles ainda andam de disco voador? o cd já lançou tem muito tempo....
Se a pessoa cai no espaço entre o trem e a plataforma... ...ela morrerá em vão?
Como se trata doenças espirituais?
E o jogador que ficou caduco? O Gagá Maravilha
O atleta sadomasoquista não quer subir pro profissional É um amador 
Cuidado com o anão te oferecendo carne Pode ser uma fraldinha
Agora que o Jeff Bezos lançou foguete... quero ver Cuba lançar
Porque quando chove, as estradas não ficam escorregadias após às 18h? Porque elas ficam escorreganoites.
Piada Soviética Três prisioneiros estão numa cela no campo de concentração. O primeiro pergunta ao segundo: porque você está aqui? E ele responde: porque eu critiquei o camarada Razek. Nisso, o primeiro responde: Não é possível, eu estou preso porque elogiei o camarada Razek! Enquanto isso o terceiro começa a rir, então os outros dois perguntam porque ele está preso. Porque eu sou o camarada Razek!
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen
Comprei uma cama elástica pro meu filho Mas o filho da mãe é um ingrato e passou o dia chorando na cadeira de rodas dele!
Qual o eletrodoméstico que é masoquista? O Aspira à Dor.
Por que o Aécio não gosta do cavalo? Porque ele faz :  pocopó pocopó pocopó
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates
Vou aprender a tricotar Assim posso viver de renda
O que um programador precisa para dançar? Algo-ritmo.
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer. 
Qual é a banda que surpreende as pessoas? A-há!
Com quantos paus se faz uma canoa?
Qual divisão do Exército Brasileiro não pôde participar da II Guerra porque ficou doente? A FEB amarela.
Eu não sei de onde o é o Stephen King, mas ele certamente não é mineiro Senão ele teria escrito It - O Trem
Qual o planeta mais admirado do supermercado? Uau-Marte. 
Qual é o país onde ninguém sabe nadar? É o Afoganistão
Por que o capitão Kirk só sai com virgens?
Por que o cantor erudito foi parado no bafômetro? Para medir seu tenor alcoólico
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina?
Pó pô pó? Pó pô.
As raças de cachorro que mais causam problemas nas escolas... O Bullydog e o Pitbullying
O que o pobre tem que se o rico comer ele morre? Nada. O pobre tem nada, e se o rico comer nada ele morre de fome. 
Quem vai em Ganado... Sempre volta em Ganado.
Muito se fala do impacto econômico do Coronavírus... ...mas o certo mesmo é que é um negócio da China!
gata, você é feita de Lítio, Neodímio, Oxigênio e Sódio? porque voce está Li-Nd-O-Na
Porque Montesquieu foi ao centro espírita ? Foi encontrar o espírito das leis.
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro 
Antes de aprender inglês eu era um Zé Ninguém... agora eu sou um Zé Nobody.
Por que o palhaço tacou fogo na fazenda? Ele queria fazer palha assada.
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri. 
Qual é o barco que sempre está aceso no escuro? Barco a vela. 
Finalmente criaram o r/MetalBrasil! Participem, divulguem. Bora lá metaleiros! r/MetalBrasil
Aquele modelo que é um padrão para os protocolos de rede que cantou no Black Sabbath. O OSI
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia
Qual o animal que tem entre 3 e 4 olhos? É o pi-olho
Qual o nome da cantora que esqueceu de dar comida pro seu cachorro? R: Madonna.
Qual o banco em que uma letra se transforma em outra letra? É o I-tá-U. 
Quantas maçãs nascem numa única árvore? Todas.
Porque tem cama elástica no Pólo norte? Para o urso polar.
Uma pessoa consegue ouvir cores, mas é daltônico. Qual é o nome do filme? 50 Tons de Cinza.
Visitando os EUA fiquei impressionado com o nível da educação pública americana Várias crianças de 3-4 anos já falando inglês
qual animal que não consegue contar até 12? Rinoceronze
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês.
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério
Havia um pintinho que se chamava Relam... quando chovia, "Relam piava"
Porque o açougueiro trabalha de casaco? R: Porque ele sempre está Cofril.
Um astronauta matou o outro em solo lunar. Por lei de qual país eles serão julgados? De nenhum, pois foi um crime sem gravidade.
Do que o Thor faz parte? Da Thorcida. 
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto 
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU
Porque as balas são sempre pequenas? Porque se for balão, vôa.
Qual o país onde todos frequentam a academia de ginástica?  SoMália
Quer queijo... fresco?
Qual número alimenta bem quando ingerido? Um milhão.
Se para comprar óculos eu vou na ótica Para comprar um monóculo eu vou na semiótica?
Por que o Stalin tem medo de atender o telefone? Ele tem medo que seja Trotsky.
Qual a maior causa de morte entre os elefantes? Trombose
Qual o mais baixo dos pecados da carne? O oNanismo
Curiosity killed a cat.
Por que o maior dramaturgo de língua inglesa é considerado um cavalheiro quando tenta ir ao banheiro, mas está ocupado? Porque quando ele bate e respondem que tem gente, ele diz em seguida: Shake-espera. 
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4 
Como o Batman dorme? De Bruce
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend" 
Harry Potter começou a usar maquiagem gótica... Ele tá adorando o Cílios Black
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr
Um açougueiro amigo meu resolveu criar um canal no YouTube Ele criou um canal de cortes 
Não importa se é homem ou mulher. O que importa é o cujunto.
Qual a cantora que mais gosta de rir? Ri-hanna. 
Amigo meu, PM, foi preso em flagrante por se aproveitar da cocaína apreendida, mas já era de se esperar Ele era militar de carreiras
Todo empresário de futebol sabe que para contratar zagueiros... tem que ir onde Uzbequistão 
Você conhece a historia do Pinóquio na puberdade? Ele foi tocar punheta e pegou fogo.
Minha professora de matemática tá seno muito fascista comigo Ela me mandou pra diretoria só porque eu tava me cosseno.
Qual o nome do sambista que entrou numa caixa e se enviou pelos correios? Zeca PACOTINHO
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk 
Quem faz o melhor milkshake do asilo? O vô Maltine.
Qual a cerveja favorita do Goku? Kamehameheineken
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal 
No circo du Soleil só trabalha Leonardo Pq lá é o Circo de SóLeo
Keanu Reeves preenchendo cadastro:
Quando o pesquisador quântico vai à praia, ele é um Físico turista 
Por que o frango atravessou a rua? Porque era dia de folga da galinha. 
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro 
Na África, a cada 30 segundos, Passa meio minuto.
Qual a comida que não entende nada? O hã? burger
Parece que aquele estudante de Brasília que ficou conhecido como traficante internacional de cobras foi preso ele vai ficar naja aula
O que tem 4 letras, às vezes 7, mas nunca tem 5 É isso. Obrigado.
Quantos furos tem um mictório? Se vc parasse de olhar a rola dos outros, saberia
O que a escada usa pra conseguir ver? Um óculos degrau.
É Pavê ou é Pacumê?
Waterfall with 1h Sound of Waterfall to Relax and sleep listening
O que um botijão de gás falou pro outro? Vamos vazar?
Qual o molho de tomate preferido dos gatos? É o Cat-chup. 
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava
Num calor desse... Até elefante na bunda sua
Um gaúcho viu o Fidel Castro pelado "Tchê, que vara!" 
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD
Qual estados dos EUA tem origem indígena? Indiana
Qual a diferença entre a cachaça e a mulher? A cachaça dá dor de cabeça só um dia. 
Sexo pra mim, é igual escalar montanha Só o cume interessa
Dei uma bexiga e um alfinete pro menino. Qual o nome do filme? Toy Story
Quando é que o tomate se sente envergonhado? Quando ele fica temPELADO.
qual mestre de Kung Fu consegue localizar o seu aparelho celular? o IP man!
Sabe por que tem cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
O químico desistiu de ser comediante Suas piadas não causavam reação alguma.
Qual a comida que tem um grupo de soldados prontos para guerra? Feijão Tropeiro. 
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha 
Por que o dinossauro maromba morreu Ele usou muito asteróide anabolizante
Por quê instalaram uma bina no Kremlin? Porque tinha muito Trótski
O que uma impressora disse pra outra? Tenho a impressão de que essa impressão é sua.
Qual novela tem o Bolsonaro como personagem principal? O Rei do Gado
Viram que Sérgio Reis bateu as botas? Bateu pra tirar o barro antes de entrar em casa.
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar. 
O que o filhote mamute perguntou para a mamãe mamute? Mamute, cadê o Papute?
Qual a cerâmica que emana calor? O tijoule.
Fui guardar umas coisas na casa do Layne e mal coube Mas na casa do Kurt "Coubain" 
Broto, fui a ópera e lembrei de você. Gosta de canto? Então vamos ali pro canto.
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor 
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo.
Qual jogador de basquete mora no Rio de Janeiro? Leblon James
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!! 
QUAL A BATALHA QUE DA BAN? a Batalha de Aquidaban foi uma batalha real
Qual o país em que todo mundo tem a bunda branca? Kuwait
Como se fala Arlindo em espanhol? Buenos Aires
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood 
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau 
Qual é o presidente mais doce que existe? É o Vladimir Pudim.
Qual é a sobremesa favorita do Professor de Literatura? Um Milk Shakespeare
Que jogo tem só 4 anos todo dia crescendo? Soul Calibur, Calibur, Soul Calibur
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju 
Thread para piadas de tio do ano novo Lembro de 2018 como se fosse ontem
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão 
Minha prima anã foi internada e eu temo que ela não vai sair tão cedo.. O médico me informou que ela só vai sair quando tiver alta...
Você sabia que o nome original do PS5 era PSPSPSPSPS?! Eles tiveram que mudar porque estava atraindo muitos gatos
Qual é o piloto de Fórmula 1 que dirige bêbado? Ele mesmo, o Kimi HEINEKEN
TI na UniEsquina Ensina direitinho a fazer programa? É muito cacete? Tem muita bolsa rolando?
stephen hawking OS ele não morreu apenas o sistema operacional foi descontinuado.
Qual é a profissão mais frustrante do mundo? Professor de Natação. Sabe porquê? Ele ensina, ensina e ensina e o aluno NADA.
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque a carreira deles sempre vão ladeira abaixo
Sabe a piada da galinha caipira? Pir, pir, pir
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas. 
Qual é o inseto invisível? o percenãovejo
Governo do homem *Entre os 13 e os 60 anos, o homem é como Cuba: governado por um só membro. Depois dos 61 anos, o homem é como a União Soviética: sem a "ditadura", acaba e morre.*
Qual o pássaro que só frequentou o primeiro dia na escola? O Sabe-A
O pai lava o carro com o filho Após alguns momentos o filho fala: pai você não pode usar uma esponja?
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma.
Rapaziada que gosta de fazer compra em lojas online, tem um app que te da cashback em diversos sites de até 100%. Só precisa baixar e escolher o lugar onde quer comprar, ativar seu cashback, e pronto, em até 30 dias você recebe a % do seu dinheiro de volta. Além de diversos cupons de desconto!
Tem um belo horizonte essa cidade
Meu psiquiatra desistiu da profissão e abriu uma panificadora O nome é Dias e Pão
sabe oque a carne queimada disse para o bife taxista me da uma carona, eu ia pegar o ônibus mas achoque passei do ponto
Latim é uma língua muito fácil Até meus cachorros sabem.
Qual é o animal que vomita só um pouquinho? Golfinho.
Qual o ator que mais gosta de flores? Tony Ramos. 
Qual é o carro do gaúcho? TCHÊvrolet.
As pessoas dormem muito... Passam 1/3 de sua vida dormindo em 1/4
Já viu a Internet que o SBT vai lançar? A Deep Hebe
Como funciona na casa de vocês? lá em casa se eu cozinho todo mundo come
Descobri como fazer o comunismo dar certo! Basta trocar as louças do banheiro, pois OutroPia! 
Qual o chá que os ambientalistas odeiam? Matte leão
Qual é o nome da guitarra feita de chocolate? Tortuguitar
um cara entra na loja sem enxergar e saiu vendo. pagou à vista
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem 
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca. 
Diarista explica à criança porque não pode brincar na sala agora. Nome do filme? Pequena, Encerei-a.
Tive um professor de aritmética que foi demitido por assédio Ele passava exercício de pornográfico
Eu tenho rinite e por mais que eu tente... Não posso lutar capoeira.
Qual a série do réptil que tava na beira do abismo? Cobra Kai.
Qual é a ferramenta que te manda pegar alguma coisa? Ali cate.
Sabe o nome do cara que escreve "conpreender"? Emicida.
Qual o atleta mais sedentário de todos? O nadador. Esporte que é bom? Nada.
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional
Qual o contrário de papelada? Pá vestida
Qual é a raça dos pôneis criados no japão? Japôneis
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA. 
Se "car" em inglês significa carro e "men", homens, ... ... então, pessoas chamadas Carmen seriam Transformers?
O pedreiro não terminou a reforma na lavanderia, vou atrás de um psicólogo Preciso de ter a pia pra lavar roupa
Quando você estiver triste, abrace um sapato Sapato con*sola*
Thor tem dentes bonitos ...pq seu pai é Odin-tista 
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon 
Estavam suspeitando que tinha um ladrão de semáforos na estrada Fui lá e não vi nenhum sinal.
Sabe como se faz pra tampar 12 buracos com um buraco? Pega uma flauta e enfia no cu
A bagagem que é artista de circo aprendeu a fazer drink. Virou mala barista 
Que tipo de música computadores gostam de ouvir? As que tem algo-ritmo
Como faz pro Bonoro trocar uma lâmpada? Diz que o Lula que colocou
Gata, vc tá esperando o ônibus? Pq vc tá no ponto
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu
Qual é a raça do cachorro que só bebe vodca ou água de coco? São BerNALDO
Muito se fala dos 12 apóstolos Mas os verdadeiros pregadores de Cristo foram os soldados romanos
Que região da Rússia tem mais ursos? A Si-bear-ia.
Estou fazendo a dieta da sopa O que der sopa eu como
Indo na padaria levei um cagão de pássaro nas costas da mão e limpei no poste Como eu sou cagado, imagina se fosse na cabeça
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker 
O que o zero dise para o oito? Nossa, que cinto apertado! 
Como chama o país formado por platão e Aristóteles? União Só vi Ética
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer 
Qual o carro que ajuda na cicatrização? O Escort
O que se diz do servidor de jogo online que vai ser reconhecido na história por ser lento? Vai deixar um legado
Qual o revolucionario africano que passou o dna mitocondrial pra ela? Nelson Mãedela
Qual é o pão que choca as pessoas? O pão de TRIGGO
O que o fungo falou para a funga? Te amo do fungo do meu coração
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração 
Porque o Óxido de Cálcio é o composto mais enganador? Porque ele tá sempre de CaO.
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo? 
Sabe qual a parte do boi que tem no céu? A costelação
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca 
Qual a melhor forma de se comunicar com a irmã dos seus pais? Telepatia.
Qual carta do baralho é a pior motorista? Um ás no volante.
Qual estado dos EUA já foi um Presidente? AlObama
Quem nasce na bahia é baiano, quem nasce no ceara é cearense, quem nasce em são paulo é paulista, mas e quem nasce no rio? R: peixe
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão 
Sabe por que eu não entendo as rodas? Elas só falam em gírias
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada 
Aquele coroinha morreu de sinuzite. Eram seis horas da manhã, o coroinha começou a tocar o sino e se distraiu no Reddit. Veio o sino e zit! Arrancou o pescoço fora! 
Aquele país africano proibido pra quem tem alergia a frutos do mar... Camarões 
Vamos preservar só o meio ambiente Porque metade dele já foi destruído! 
O que o policial foi fazer na lavanderia? Deter gente
Etnia russa que sofre com uma epidemia de oxiurose Sãos os cossacus
99% dos moradores de rua não moram na rua Mas sim na calçada
Por que todo mundo gostava do Stan Lee? Porque ele era uma pessoa muito aMarvel
Saba quem vai garantir o seu direito de tomar a vacina Russa? O Celso Russo mano!!
Google lançou um aplicativo exclusivo para bebês e recém nascidos Se chama Google-Dadá
Em quem o Nestor Severó votou nas eleições de 2018? No cabo desciolho
Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O
Eu queria ter um cachorro chamado terror Aí eu ia tocar o terror lá em casa.
O que os esqueletos usam na cabeça? Bone
Qual o autor pré-modernista que entope o vaso? Lima Barrento.
Qual o carro mais amado da Julieta? Alfa-Romeu. 
A biblioteca da família Bolosnaro pegou fogo Ambos os livros foram perdidos. E um deles nem tinha sido colorido, ainda!
Eu ia fazer uma piada sobre Maomé mas acho que ia causar muita confusão então deixa pralá
Por que todo carro velho é bom? Porque é um ***car***idoso.
O que o Donald Trump disse para o Kim Jong Un? I míssil
Deus egípcio que não sabe jogar video game Anoobs
Qual é o apresentador que gosta de trabalhar com planilhas?
Tava procurando uma meia invisivel pra comprar Fui na loja não vi nenhuma 
Qual é o surfista que sempre chega atrasado? O Christian Is Late.
Qual estado brasileiro quer ser carro? Sergipe
ONU acaba de declarar que pessoas com nanismo entraram para o grupo de risco do COVID-19 Eles tem a imunidade baixa
Qual o nome do filme em que um cachorrinho preto e branco morre porque uma dona gordona senta nele? Sento em um dálmata.
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós 
Porque a gerente da fábrica de Sonrisal foi demitida ? Por que ela é má de gestão
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmpp(ère) 
Qual é o cantor que sabe fazer planilhas? O Excel Rose
O que o macaco disse pro prego? Macaco-prego!
Por que é confortável acariciar a célula do sangue? Porque ela hemácia
Por que o gato não está conseguindo se decidir? Ele anda em cima do muro.
Aquela série onde dois irmãos mandam dinheiro um pro outro Twin Pix 
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha. 
Se vc tomar banho de joelhos Vc reduz a queda de cabelo em 50%
Peguei meu primo fumando maconha... Piquei a tesoura no baseado dele e ele me disse pra eu parar de cortar o barato 
Como o policial prendeu o comediante fugitivo? Seguindo as pegadinhas do Malandro
Por que o Celso gosta tanto de vodka? Porque ele é Russo, mano
Qual o prato preferido dos maconheiros? Bife aserbolado
Deram um susto num grupo de turistas e todos os bolivianos cairam no chão Eram todos de Cochabamba
Porque existe cama elástica no polo norte? P/ o urso polar.
Como chama o cara que traficava na van de transporte infantil? Pablo Escolar
O que um trator bravo disse pro outro? -Não gostei do jeito que você me trator
Sabe por que o anão surfa na cozinha? Porque lá tem micro-ondas
Por que coalas não são classificados como ursos? Porque não se coalificam.
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo
Quantos franceses cabem em um círculo? Dois Pierre.
Qual a atriz de Hollywood que não estava lá muito bem de saúde, mas agora está melhor? Susan Sarando
Eu acho que o Nestor Cerveró não gosta muito de mim... Fica sempre me olhando *torto*...
Qual a doença que pode acabar com metade dos seres vivos? Téthanos
Por que as roupas amassadas se estenderam sobre o trilho? Porque lá passa o Trem de Ferro. 
Qual a bebida mais importante na vida de um religioso? Café forte
Qual teste é aplicado pela policia do inferno? Teste do Baphomet
Qual o plural de quimono? Quibi
Eu ia postar uma piada sobre viagem no tempo... ...mas vocês não tinham gostado
Que ator global já fez bico vendendo eletroeletrônicos? O Edson Celulares
Esse ano a honra de milhões de tios do pavê será lavada e restaurada aos píncaros da glória Com a ceia por vídeo chamada, o pavê vai ser só pra ver mesmo.
Tô ansioso essa semana com a chegada do Olim Piadas dele valem ouro
Qual é a música do Michael Jackson favorito dos Mineiros? Uai, uai, tell 'em that it's human nature...
Do que o Lula gostava, mas agora tem medo? Cana
Qual é o romance mais violento de Machado de Assis? Dom CasMurro.
Quem é o irmão mau do Clark Kent? O Clark frio.
Epilepsia... Um assunto a se debater.
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião 
Qual é o jurista que só acessa a Internet de noite? O Dias Tô Offline
Porque o cara com unhas grandes é mais forte? Porque a unhão faz a força
Porque os policiais não usam sabonete? Porque eles preferem detergente
Estudante de medicina tem relação sexual com sapo em aula de anatomia prática "O professor pediu para fazer um tal de 'sexão transversal', então fui lá e fiz ué", diz o aluno.
Onde tá tu? Na floresta!
A história do cara que perdeu a churrasqueira e não conseguiu chamar os parça no fim de semana... Gone Grill
Qual a espécie de peixe que é bom de papo? O tilabia
Qual é o super-herói da Química? Doutor Estanho
As pessoas falam pra respeitar os cegos, mas eles são tão grosseiros! Eles me ignoram toda vez que estendo a mão para cumprimentá-los
o quê o dentista foi fazer no templo budista? meditação transce-dental
Como chama o c* que não sabe ler? Analfa Beto
Qual rei egípcio chamou um deus egípcio para ser o tank? TuTankAmon.
Qual a máquina que tá com fortes dores? ComPutaDor
Qual é o esporte mais recomendado para cachorros? Natacão
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia 
Sósias do Renato Aragão são... Didi Mockups
Por que a Xiaomi pediu desculpas? Porquê ela esta se RedMindo
como se faz omelete de chocolate? com ovos de páscoa
Por que o senhor batata traiu a senhora batata? Porque ele encontrou uma better raba
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri.
Qual o dinossauro que se existisse hoje, seria paleontólogo? O tirando ossauro
Em comemoração à maioridade de Arnold Schwarzerzenegger, seu aniversário passou a ser conhecido como Os 18 do Forte
Quando se tem dois rins Você na verdade soma Rim + Rim. Isso é um calculi renal.
Fiz um baseado usando folha de jornal baseado em fatos reais
Qual estado dos EUA, mais dá trabalho para seus habitantes? Só de pensar nesse estado, tu Kansas.
Qual o Estado brasileiro que adoraria ser um carro? Ser Jipe
Qual animal é uma grande letra do alfabeto? O tamanhoduA.
Hoje em dia a tecnologia é plug and play Antigamente era plug and *pray*
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service 
APRENDA A CONQUISTAR A PORTA DOS FUNDOS 
Médico: Você está sem magnésio no corpo! Eu: 0MG!
Qual é o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Qual o nome que se dá para um grupo de quatro insetos amigos?! Fourmigas
Nunca mais bebo destilado! A partir de hoje só bebo do outro lado.
Michel pergunta para Marcela: gozo onde? Ela responde: Fora, Temer!
Qual time de Porto Alegre que é verde O Greenmio
Se o ministro da saúde contrair o Corona Vírus... ele vira o ministro da doença?
Por que não podemos dizer que dar meias no natal é falta de generosidade? Porque são de algo dão
Não coma mais que três Mentos e menos de quatro. Arde para caramba. Vira PImentos.
O que é um arroz em cima de uma carreta? Arroz carreteiro
Como fazer um passarinho rir? Joga ele na parede que ele racha bico
Qual o rei de todos os tipos de latícinios? O Reiqueijão
Aquele Cantor que Fala "Oi" pra Todo Mundo Agnaldo Rayol 
Quem é o deputado federal que jurou colocar o Gilmar Mendes na cadeia? Jorge Kajurei
Um russo me ligou... ...mas era Trótski.
Se filhos homens que recebem o mesmo nome do pai ganham o sobrenome de Junior Mulheres que tem o mesmo nome da mãe ficam com o sobrenome de Sandy ?
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. (Panacotta Fugo) 
Qual é o nitro mais inteligente? O nitrogênio
Como os demônios se comunicam à distância? Através da Infernet.
AstraZeneca é boa Mas corsazeneca é mais econômico
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta 
O seu pé cheira mal e seu nariz corre muito? Desculpe, mas você foi feito de ponta cabeça.
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse.
Um amigo meu disse: - O que rima com feijão. Eu disse: Não rima, não.
Qual bagagem faz café e joga bolinhas no ar? As mala baristas!
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu 
Uma parte de mim não acha nada bom Acha tudo Rim 
qual filosofo da grecia antiga que se da mau em um restaurante de comida a kilo. o pratão.
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Ver o TiETê
Qual é o ramo da medicina que faz uma ligação para a irmã de sua mãe? Alopatia. 
Como que acaba uma partida de futebol entre patos? Empatado 
Eu gosto de pouca decoração... O Alphonse Mucha 
Dois adolescentes foram ao bar e o atendente perguntou a idade deles. Qual o nome do filme? 19 17.
De acordo com a Xuxa, qual a letra mais engraçada do alfabeto? Hilário E
Perguntaram a um técnico em edificações concluinte o que achou do curso Edifício, mas altamente construtivo 
A onda de violência no Rio de Janeiro está tão grande que está atraindo a atenção de surfistas do mundo inteiro.
O que o Faustão disse ao ver um tigre? ESTA FERA, MEU!
Por que o vaso é o melhor presente para se ganhar? Porque ele é de-coração! 
Fora a tia Lurdinha, sabe qual é o animal mais velho do mundo? É a zebra, porque ela está em preto e branco
Uma vez tive um encontro com uma fotógrafa Foi muito clichê
Qual o peixe mais rico? O Cash-cudo
Se eu matar um homem suíço Estarei cometendo um suicídio?
Se eu pudesse escolher o nome de uma moeda... Ela se chamaria "Joule", até porque só se ganha Joules através do trabalho. 
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino 
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes
Por que policial tem mania de limpeza? Porque eles adoram detergente. 
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort 
Me ofereceram chocolate meio amargo... então resolvi comer pelas pontinhas. Eram amargas também.
Qual foi o Papa mais tagarela da história da igreja?? O Papa Gaio
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê. 
Por que as vacas japonesas chiques são, na verdade, jovens garotos? Porque muuu-leque
Tios, tomem cuidado ao atirarem em macarrão e afins em 2022 Vocês podem ser presos por disparos em massa
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca.
Qual o contrário de continuar? SemMimVestidoAgua
Mês 8 é agosto? Estranho, pq não é sal pra ser a gosto
Qual é o eletrodoméstico preferido do Batman? Bat-deira. 
O que a vegana foi fazer na balada? Beterraba no chão
Sabe qual é a maquiagem favorita da Xuxa? Pó comPACTO
Por que a Xuxa foi para o bar? Porque ela foi beber casasha
Dando oi para o serviço secreto israelense Fala mossada!
onde o cachorro faz ternos? no auaufaiate
O que a bandeira da União Soviética e a logo do McDonalds tem em comum? Ambos usam o vermelho e o amarelo para deixar as pessoas com fome.
O que mais deixa o internauta mineiro triste? quando não tem sinal de Uai-fi
Por que o homem do saco parou de levar crianças malvadas? Porque ele já está de saco cheio disso
Qual é o brinquedo preferido do Thor? AuTHORama. 
Qual queijo não é comido por vampiros? Queijo coalho
Qual o tempero preferido do Ronaldinho? Qual o tempero preferido do Ronaldinho? O gendibre
Se eu perder a receita do oculista Não vai dar pavê bem
O que o gaúcho faz quando fica trancado pra fora de casa? Ele chega na porta e bah tchê
Qual ator é símbolo de países? Antônio Bandeiras. 
O criador do corretor automático morreu… Estante em paz. 
Porque o maconheiro nunca erra na hora de votar usando a urna eletrônica?  Pq ele ta acostumado a apertar o verde
Qual aquele cabeamento que deixa a internet muito boa? É a Fibra Ótima
Qual o nordestino que sempre se despede? O byeano!
Quando o Tim Maia quer perder uns kilinhos o quê ele faz??? Tim Maia....
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss
Por que o papa não pode ser cremado? Porque ele ainda tá vivo
Pq a galinha fica irritada quando vai ao chão? Pq a galinha caipira
Você a viu a nova esposa do Stevie Wonder? Nem ele
Quantos graus tem um leão morto? 360, porque ele é uma ex-fera
Frase motivacional do dia: antes ser um zero a esquerda que um zero divisor. Zero a esquerda não faz mal pra ninguém 
O que um mudo falou para outro mudo? 
Qual é o oposto de um autista?
Qual o nome da mulher do sapo? É saporra
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine 
Qual é o nome do pássaro que se alimenta de galhos? Papagaio
E a pastora brasileira que foi para os Estados Unidos e ficou famosa por ajudar as mulheres a engravidar No começo do culto todos falam “Pregue Nanci!” 
Por que Hitler não conquistou a Rússia? Porque ele Moscou
Uma menina, filha de uma americana e um brasileiro, nasceu embaixo de uma nuvem durante o dia. Qual é o nome da criança? Cloudia.
Nas obras, como fazer para a parede de tijolo ser recarregada? É só fazer um abaste-cimento. 
Porque tem uma cama elástica na antártica? Para o urso polar
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"... 
Qual a comida preferida das moedas? Bacoin
Quais das renas do papai-noel os dinossauros mais odeiam? R.: Cometa
Eu ainda não sei o que falar sobre o governo do Trump Então posso dizer que estou em cima do muro
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele? >!Porque ele se feriu com gravidade!< 
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script
Por que a galinha subiu na árvore? pq ela queria botar pra quebrar.
Um cara quis me vender um baixo... Eu disse pra ele que só tocava bateria e não tava afim de comprar. Aí ele ficou bravo e começou a jogar um monte de coisas em mim. Mas nada acertou, porque o que vem de baixo não me atinge. 
Por que o elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza
Onde o Capitão Gancho comprou gancho dele? Em uma loja de produtos de segunda mão.
Exército punheteiro: braço forte; mão amiga. Bom dia
O bispo me perguntou qual era aquele comando do MS-DOS "É DIR, Macedo."
Por que o menino chinês teve que parar de brincar com o cachorro? A mãe disse pra ele não brincar com comida.
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ?
Por que o petróleo foi no psicólogo? Pq ele tava no fundo do poço
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe 
A cidade feita especialmente para você... Paraty
Se a Apple fosse de Minas Gerais e não da Califórnia, qual seria seu principal produto? O Uai-Phone.
O que um botijão de gás falou pra outro botijão de gás? "E aí, vamo vazá?"
Qual o filme favorito dos políticos em tempo de eleição? Prometheus
Qual o nome gringo da Mamãe Noel? Santa Claudia
Qual fita é uma imagem de disco? Fita ISOlante
asa de urubu, pena de galinha se vc ja deu a bundinha, dê uma risadinha
Invista no povo que nem se faz lá na Alemanha Se o cara não tem emprego, pelo menos faz bico porque todo mundo aprende a lê mão
O que o Faustão mede com um multímetro? voz do Faustão *A tensão, galera!*
Dois textos eram incompletos e estavam participando de alguns campeonatos de futebol, o que um disse pro outro? Precisamos de título. 
Houve um acidente num posto de gasolina, mas ninguém ficou ferido. Então outro aconteceu mais um acidente em outro posto e não houve feridos. Por quê? Porque gente ilesa gera gente ilesa
Qual personagem peida de dois em dois? O Gasparzinho.
o que uma impressora disse para a outra? esse papel é seu ou é impressão minha?
Ana e Cesar tiveram um filho O parto foi de cesariana
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela 
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende 
O que é um ponto branco na neve fazendo abdominal? O ABDOMINÁVEL homem das neves.
O que o Mussum achou do ano em que foi lançado Matrix? Keanu Reeves...
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica 
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira.
Qual a cantora que é o primeiro alce do mundo? Alce-One. 
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium 
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você?
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround
Uma atriz tem um nome que resume a minha vida inteira: Marisa TOMEI.
Estrangeiros na Grécia antiga Não metecos os bedecos na política
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê 
O que o pastel falou para o outro pastel? Estamos fritos. 
Um tenista descalço continua sendo um jogador de tênis
Qual animal marinho é o mais inteligente?
Já sei quem ganha a eleição em SP Boulos só cresce enquanto no Covas vejo um candidato meio morto
Qual país vive importunando galináceos? México Peru
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos
Temer vira para Marcela e pergunta: "Amor, onde jantaremos hoje?" Ela responde: Fora, Temer
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado
Qual o nome da irmã do garfield? Colherfield
Qual apresentador fica puto quando perde no ibope pro Homem do Baú? o Falls to Sílvio
Um vendedor de instrumentos musicais tenta atirar em mim... Mas tudo bem, o que vende baixo não me atinge.
Eu frequento a igreja... O Otavio Mesquita 
qual a cidade que os bêbabos se molham? Bar-sem-lona
Vocês sabem quando os americanos comeram carne suína pela primeira vez? Quando chegou Cristóvão Co**lombo**
Pqe que o corcunda de Notre Drame não costuma falar com nínguem? Pqe ele é quasimudo
Abcdefghijklmnopqrstuvxz qual bicho apareceu aí? Olha ali o taman du á
Qual a atriz que tem olhos pequenos? Angelina de Olim
Sabe o que o Zeca Pagodinho foi fazer na igreja? Cantar pagod
o que o fazendeiro falou quando botaram fogo na sua fazenda? É muita palha assada.
Qual o melô do surfista de larica? "Como uma onda no mar...."
Como se chama um elefante que não importa? Irrelefante.
Folclore Brasileiro em primeiro lugar... >!Nas paraolimpíadas. Destaque para o Saci Pererê, a Mula Sem Cabeça e o Curupira.!< 
Qualquer veículo que passa, meu cachorro corre doido atrás, mas ele é de brinquedo. É o Bus Latir
Em uma conversa de proctologistas... ...o papo é reto!
Nadando em uma piscina, o Aladdin encontrou uma lâmpada, ao esfregá-la o que saiu de lá? Um Hidro-Gênio
Um homem, sozinho numa ilha, enfia uma bola de vôlei chamada Wilson no seu c*. Qual o nome do filme? ANáufrago.
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado
Porque dói mais tropeçar numa caixa de som? Ué porque amplificador
Qual combustível que consegue enxergar? O GN Vê
Fui ver a sequência daquele filme sobre corridas de cavalos rápidos, muito rápidos Fui vê horses e furiosos
Como fazer um Passarinho dar risada. Taca ele na parede que ele racha o bico.
As ações de empresas de origamis estão sendo desdobradas com força nessa pandemia
Qual o nome do pornô ambientando no mundo judicial? “Meterissimo, o juiz que põem o pau nas sentenças”
Qual é a ave que está sempre enrijecida? An-durinha. 
O que tem asas mas não voa, tem bico mas não bica e tem pernas mas não anda? Um pássaro morto
Todo cara chamado Rai é infalível no ringue de boxe depois da primeira luta Um Rai não cai duas vezes no mesmo lugar
AstraZeneca é boa Mas corsazeneca é mais econômico 
Por que o senhor com dor prefere subir de escada. Porque senão ele eleva a dor.
Qual é a Religião dos Militantes e das Centrais Sindicais? Protestante.
Piadas sobre cocô não são as minhas favoritas.... ... são o número 2 no meu ranking
Qual o carro favorito do Papa? Santa Fé
Porque o Papa não pode ser cremado? Porque ele tá vivo
Qual é o pior inimigo do Tom Cruise? É o Jerry Cruise
Tinha um pintinho que se chamava Relam Um dia choveu muito forte e Relam piou
Meu tio está viciado em fluido de freio Minha familia está preocupada, mas ele diz que pode parar quando quiser 
MC Kevinho se converte... ... e agora se chama MC Kesuco
Existem 3 tipos de pessoas no mundo As que sabem contar e as que não sabem. 
Porque o jacaré tirou o jacarezinho da aula? Porque ele réptil de ano.
O segredo para nunca mais precisar lavar a louça... ...é  apenas comprar utensílios de plástico, metal e madeira.
Sabe onde fica o Índio na tabela periódica? Debaixo do Gálio.
Ql biscoito que vai cuidar da fazenda quanfo crescer? É o a-mãe-tem-gado
Segui meu pai depois do trabalho e acho que ele quer viajar. Porque ele amazonas 
"Anota meu telefone: 7070-7070" Se não completar a ligação, cê tenta de novo.
Old, but gold O que é que muda de cor, anda de costas e come criancinhas? O Michael Jackson.
Qual o esporte mais praticado na Antártida? O *Pinguim-pongue*
Tutorial de como escrever bem Primeiramente escreva a letra "b", em seguida a letra "e", e, por último, a letra "m" 
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro! 
Qual é o virus que é homoafetivo? Eboiola.
Sabe por que o policial não gosta de sabão em pó? Porque ele gosta de detergente
O cristianismo é uma farsa Ninguém me convence que um cara de 32 anos de idade consiga ter 12 amigos.
Vocês sabem por que o Flash não usa internet no celular? Pqe se ele atingir o limite do pacote reduzem a velocidade dele
Vocês sabem quem descobriu o Brasil? Se sabem, por favor peçam para cobrir de novo porque está muito frio!
Qual o pescado mais pedido por políticos nos restaurantes de Brasília? O Roubá-lo
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto
Sua mãe é tão gorda, mas tão gorda Que Thanos teve que bater palmas
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate
Por que a cama do sabão facilmente estoura? Porque seu colchão é de espuma. 
O que a Rainha Má falou depois de se depilar?
Um garoto em uma festa pede um balão à seu pai para estourar. Qual o nome do filme ? TOY STORY
O que acontece com o kibe na geladeira? Ele esfiha.
O que é um grande prédio com apenas uma janela? Agulha. 
Pensando seriamente em abrir uma fábrica de espelhos É algo que eu realmente me vejo fazendo
Havia uma mulher-gato chamada Licia, que tinha perdido as esperanças. Que frase fez o dia dela? R: Tenha fé,Licia
Sabe quais as vogais que trabalham para os bombeiros? R: I-U-I-U-I-U
O que um botijão falou pro outro na hora de ir pra casa? Vamo vazar?
autoexplicativo Como não entendeu? O título é autoexplicativo
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu 
Qual o instrumento que todo passarinho sabe tocar? Piano
Ontem vi criança. Hoje, viaduto
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair 
Qual é o avião favorito do Faustão? Um Boeing 737
Qual famoso cantor cego esquece os lugares que frequenta? *Estive onde?*
Dê um peixe para um homem e ele se alimentará por um dia. Dê um peixe envenenado e ele se alimentará pelo resto da vida
Frases que podem ser ditas naquele momento sexy e na vacinação do COVID
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam.
Oque Uma batata disse para a outra? Nada, batata não fala
Qual o jogo que pais ocupados deixam os filhos nele? Creche Bandicoot
O tio do Huguinho vai começar a cantar funk. Qual será o nome artístico dele? Mc Donald
Eu gosto muito do povo japonês, no geral, mas tem um japonês específico que eu odeio muito... O Takaro
Qual carro que anda torto mesmo que você faça alinhamento? O Fiat Pólio.
Qual o animal marinho que só tem garoto? O peixe-boy.
Qual é o país feminino? VenezuELA. 
Porque o patinho doente era melhor filósofo que seus colegas saudáveis? Por que ele era mais patológico
Qual o cuco mais legal do mundo? O cucool
Qual a comida que depois que você experimenta não dá pra parar de comer? Bacon sem saída
Corte de um podcast sobre o Pedrinho matador. A entrevista é boa, o que mata é o convidado.
Tomei Coronavac A Michele Pfeizer 
Menina linda, se eu fosse você Eu pegava e se cuidava
3.14 hortelãs podem arder Mas não tanto quanto pimenta!
O que a vaca faz?
Ao invés de falar bobagens como de costume, queria compartilhar hoje com vocês algo bem mais profundo Fossa das Marianas
Qual o brinquedo da infância bem avaliado pelos americanos? Bolinha de "good".
O que acontece se colocarmos sal em um boi bem pequeno? Vira um sal-gadinho. 
Eu acordo mais tarde O Edir Macedo
Qual o maior fator de migração na Etiopia O vento
Qual é a marca de tênis favorita dos pedreiros? Reebok.
Qual a raça de cachorros que luta uma arte marcial? É o Jiu-Shihtzu
Qual é a peça de roupa predileta dos personagens de Dragon Ball Z? Saia Jeans!
Como se chama a parte pobre da Itália? Espagueto
Por que as lojas não querem que as pessoas comprem papel higiênico demais? Reestocar dá um rolo danado.
O que importa é você dar orgulho pra sua família. Meu irmão acabou de entrar na Medicina da USP! A partir de hoje ele estará num vidrinho de formol lá. 
Minha vó ia colocar uma dentadura amanhã, mas a proibiram de fazer isso... Pois amanhã é dia de tiradentes 
Qual a doença que é transmitida pela urina do MOUSE ? É a LAPTOPirose...
Porque o corona não foi à festa dos vírus? Ele não foi COVIDado
O que a Universidade do Estado do Pará e o Programa do Ratinho tem em comum? UEPA
Qual o instrumentista que brilha no palco? O Kenny G
meu sonho é ter uma padaria Para poder vender sonhos para outras pessoas 
Qual é a cidade preferida do Thor? Thórquio. 
Qual a cerveja do vacilão arrependido? Malzbier
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL 
Qual graduação mensura o destino? Mede sina. 
Cara, faltar seringa é... é... É o fim da picada!
So tem um time de futebol bom em Buenos Aires O outro é o river
Meu médico recomendou que eu pare de me masturbar. Pedi a ele mais um minuto pois estava quase terminando.
Por que o Napoleão era sempre chamado para as festas?
O que o Thor gosta de ser no tempo livre? Fo-THOR-grafo. 
Qual o programa brasileiro q passa na tv russa? Carrosel, pq eles usam o alfabeto cirílico.
Por quê o Batman fez um bat-seguro para o bat-móvel? Caso ele bat o carro. Ou Robin roubem
Quem esta vacinado contra raiva nao precisa se preocupar com colera Pois sao a mesma emocao.
Por que o português jogou o arroz inteiro do pacote dentro do pote de açúcar? Para comer arroz doce. 
Uma pedra cumprimentou uma tora de madeira. Que horas são? 8:00
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão
Qual é o drink favorito do Goku? Um Super Sayagin com Tônica
Porque existe cama elástica no Polo norte? Para o urso polar.
Depois da vitória contra a Áustria, Tite proíbe os jogadores da seleção de irem a restaurantes orientais "Em time que está ganhando não shimeji"
Aquele rapper que é um robô O Marcelo R2-D2
Oque a moeda sente quando bate o mindinho? Moedor
Os matemáticos são os mais fantasiosos Pra eles, tudo faz de conta
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul. 
Um tênis foi jogado ao mar e afundou. Qual o nome do filme? TitaNike
Esse Coronavírus está abaixando muito a estatura da população mundial. Cada dia que passa deixa mais gente duende.
Por que o Bolsominion nunca vê filme dublado? Ele se recusa a escolher o PT-BR.
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort 
Porque nos rituais de coragem dos nativos peruanos se usa uma lata de tinta spray? Pra provar que os Machu Piccha
Olha, achei o seu carro! \*aponta pra uma placa de carro sendo duas das três letras iniciais do seu nome, fora de ordem\*
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele 
"Pai, o que significa FMI?" "Faço a Menor Ideia, filho".
Sabe o país mais transfóbico? A CISjorgania
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone 
Qual o monte menos sujo da Grécia? O limpo
Por que a mulher namorou o lutador? Porque o que importa é o carate
Como Magaiver escapou do deserto usando um tang e um corote? Ele misturou os 2 pra fazer um chevette entrou nele e acelerou.
O Thor dividiu o Brasil em dois, como ele fez isso? Ao assinar o tratado de THORdesilhas.
Por que o rádio não pode ter filhos? Porque ele é stereo.
O que o tomate foi fazer no banco? Foi tirar extrato...
Qual chá que dá espinhas? Chá de espinheira
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando
Qual sobremesa voce não dá pra ninguém? Da none
Por que o PC da Nasa quebrou? Porque o HD foi pro espaço.
O que acontece quando o Jabuti entra em extinção? Jabuticaba
Porque o tablet foi no dentista? Porque tinha  blue tooth
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós 
O que diz um programador aprendendo inglês? *Debug is on the table*
Como se chama o primeiro modelo de carro lançado pelo Ford na Argentina? É o Egoport
O que o tarado esquizofrênico faz quando está surtado? Ele ivagina pessoas que não existem.
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas.
Qual a joalheria preferida dos homoafetivos? Vivara.
Qual o vírus que você pega no carro? O caronavírus
Qual a comida que não caiu bem para o Sr. Onofre? O estragonofre.
Qual é o chá que cura a calvície? O Chá-peu.
Qual o idioma os cachorros falam? Cachorros não falam ué.
Meu tio é tão velho Que teve 7 mals de Alzheimer e ainda não esqueceu tudo que viveu.
Sabe com o o lápis de sentiu quando o dono da faber castel o abandonou Ele se sentiu desapontado
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne 
Qual o ator favorito do Edir Macedo? O Vin Dizimo
Por que noé não pescou na arca? Porque ele só tinha 2 minhocas.
Qual atriz está sempre com uma coceira no pé? Suzana Frieira
Por que o ex-marido de Angelina Jolie é considerado um cara muito chato? Porque vive o Brad dando Pití. 
Qual é o contrário de papelada? Pavestida 
O único cabeleireiro da Bíblia foi.. Abresalão.
Conheço um bom esquema pra instalar Sky Gato, mas são necessárias duas antenas de 60cm de diâmetro, é bom aproveitar agora que tá tendo uma promoção que você compra duas antenas e leva uma montada. Vai querer?  ͡° ͜ʖ ͡°
Quem foi o piloto mais seguro na história? Ayrton Senha
Quantas pessoas são necessárias pra fazer um filme "Kill Bill"? Uma Turma
Qual é o corte de churrasco predileto dos criminosos? Assado de tira
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial
Qual é o time de futebol que pinta a cara das dias? O Cor in tias.
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada 
Os pandas começaram a produzir o som dos gatos este ano Afinal, estamos em pandamia
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?"
Qual é a diferença entre o Hulk e a Katniss jogos vorazes? O Hulk é verdão, a Katniss éverdin
Por que não tem telefone no estábulo? Porque os cavalos passariam muitos trotes
O Bruce Wayne gosta de banho frio... O Clark Kent
Um Pernilongo Me Picou E não tive coragem de mata-lo Simplesmente porque ele era sangue do meu sangue
Por que uma mulher empregada pela CLT não tira a lingerie? Porque ela tem renda fixa
Em qual estado brasileiro as pessoas mais gostam de tomar suco? Rio Grande do Suco. 
Quando foi a primeira vez que os povos da América comeram carne? Quando chegou Cristóvão Com-lombo. 
Qual a semelhança entra clínica de aborto e higiene bucal? Ambos des-infetam
Um fusca buzinou pra mim quando eu tava bêbado Eu só gritei "EU TAMBÉM BIBI".
Qual é o contrário de volátil? Vemcásobrinho.
Por que o carro jamais é eletrocutado? Porque ele tem o para-choque. 
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos 
liguei no açougue e pedi pra entregar, mas o caminhão não sobe ladeira... ...parece que elinguiça 
Porque o elemento químico Boro não pode fumar? Porque faz MarlBoro
Como os peixes brigam? Eles entram em guelras
Comprei um bumerangue novo! Tô tentando jogar o velho fora faz três dias e não consigo...
Qual é o filme brasileiro mais odiado pelo Homem-Aranha? Xuxa e os Duendes
o que vc diz se o barbeiro rir da sua cara? diz que ele está bozzano contigo.
Por que empresarios nao se sentem sozinhos? Porque eles tem compania
Qual é o festival de Música do pano de prato ? É o LollapaLOUÇA.
Lutador de MMA é um boi amarelo... O Rodrigo Minion Touro.
Qual o carro que se coça?
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque 
Dark é aquela série onde Os alemães vão pro passado dormir com seus tios e tias em vez de matar Hitler 
Meu sobrinho perguntou porque que eu não tiro o bonsai de dentro de casa Porque se o bonsai o mau entra
Era para ser uma piada sobre pedreiros. Mas ela ainda está em construção. 
Qual foi o Gaúcho mais rebelde da história? O Tchê Guevara
Qual é o demônio mais temido pelos motoristas bêbados O Baphomethro
Qual o contrário de cara? Coroa 
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro 
Comprei uma galinha e um ovo na Amazon Depois eu revelo pra vocês. 
The Debate - Saudi War on Yemen The Battle of Hudaydah
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona. 
Vou votar naquele candidato que é dinheiro João Amoeda
Qual a música que a Flordelis mais cantava pra seus filhos preferidos??? I sipi nii livi i pi
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor
PENTIUM já é coisa do passado
Pq os caminhões não correm? Pq eles caminhão
Estou me sentindo desrespeitado Com esse monte de blogueira no instagram e tiktok fazendo piadinha com cortar o álcool. Acho um desrespeito à nossa classe, uma apropriação cultural. Temos que fazer algo a respeito. 
Um cavalo estava ligando toda hora aqui pra casa Acho que ele queria passar um trote 
Parece que o careca agora entrou na política né É o cal vice
Porque o orixá foi ao psicólogo? Por que ele Xangô no limite
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô, sô
Qual a roupa preferida dos habitantes do Planeta Vegeta? Saia jeans.
Porque o Espelho ta tão quieto? Ta triste? Não....ta só refletindo...
Qual o vírus que passa de um notebook para outro? LaptopSpirose
Qual o virus que está sempre na moda? O virus da grife.
Qual é a bebida favorita do Ayrton Senna? Batida de coco.
Se eu ganhasse um real para cada mulher que me acha feio... Hoje elas me achariam lindo. 
O que o juiz de paz a domicílio disse? Cada casa eu caso
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U 
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa!
Quem é que bate na porta sem estar chamando ninguém? O marceneiro. 
O que são dois pontos, um amarelo e um verde na rodovia?
Recebi um sabonete de presente pelo meu aniversário, porém não houve comemoração Era um sabonete sem parabenos
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar 
Porque as balas refrescantes ficaram solitárias ano passado? Porque estão em Isola Mento
Por que você nunca vê um elefante escondido atrás de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso
O que um jogador de futebol falou pro outro na hora de dar um pré-datado? Eu não tenho dinheiro, mas o Peter Cheque. 
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião
Como fazer pra ganhar um Chokito? É só enfiar o dedito na tomadita.
Poder falar com outras pessoas pela internet foi um grande avanço… mesmo que você Discord 
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante. 
Policiais não usam sabão Preferem deter gente.
Manutenção no Reddit: Os técnicos pedem karma aos usuários.
O que passa por todas as casas mas não sai do lugar? A rua. 
Qual é o partido com mais filhos? O partido DemoCATRA
Tapinha só na bunda de cristão... Eles sempre me oferecem a outra face ;
Pq não pode fazer um churrasco no topo de uma igreja? Pq você se torna um assasSINO!
o que o Mickey Mouse disse quando colocou a mão na panela quente sem querer? AAAAAAAH MICKEYMEI!!
Eu ia fazer uma piada sobre um buraco negro Não ia ser a mais brilhante...
Qual remédio vive indo na padaria? Buscopão.
Qual é o Lorde Sith que também é ator pornô? Paupatine.
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida 
Sempre chamo meu amigo chileno muito solicito, Bado, quando não dou conta de fazer alguma coisa. Ayudame! Estoy acá Bado!
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro 
ANIMAIS ENGRAÇADOS - TENTE NÃO RIR. Peço que se INSCREVAM e COMPARTILHEM , pois quando chegarmos aos 1000 inscritos iremos realizar um sorteio no valor de R$ 1.000,00 para os inscritos E IREMOS DOAR 100KG DE RAÇÃO PARA INSTITUIÇÃO QUE RESGATA ANIMAIS DE RUA!
Achei muito triste a biografia daquela pintora mexicana Sou Frida
Enquanto o produto nacional sai por 15, o chinês é por apenas 10 Concorrência desleal
Qual é o doce favorito do pedreiro? O ciMENTO.
Qual é a maior galinha de todos os tempos? O Osama Bin Laden, que chocou o mundo inteiro.
Eu tenho pesadelos com um psicólogo. Seria um ataque do Freud Krueger?
Qual o pássaro mais consumista do Brasil? O quero-quero
Qual o método contraceptivo preferido do químico? A tabelinha periódica.
Fui me alistar e o médico falou pra eu tirar a roupa Não entendi porque ele ficou p da vida quando deixei ele nu. Esse povo não sabe o que pede, eu hein... 
Eu fui em uma loja de Pneus e fiquei doente Acho que peguei uma Pneumonia 
O que uma impressora disse para outra após o primeiro encontro? Fiquei com uma boa impressão de você
Qual enfermidade tem o técnico da seleção brasileira de futebol quando entra em um labirinto? Labirin-Tite. 
Por que todos os personagens tanks são ricos?
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma. 
Por que mulheres idosas não costumam ter relógios? Porque elas são senhoras!
Qual o subreddit que asfalta a estrada? r/tiodopavimentacao
Se o Michael for para o espaço Ele vira Michael Jack? 
Qual a especialidade de Thor? OrTHORpedista. 
Tive que chamar o TI pra resolver uma questão aparentemente simples na minha máquina e eles disseram que era um problema de BIOS Bicho Ignorante Operando o Sistema
Por que o Banco do Brasil patrocina a seleção brasileira de vôlei? Porque ele ajuda nos saques.
Por que as mulheres não sentem frio? Porque elas estão cobertas de razão. 
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos! 
Qual é o pó que o padre gosta de cheirar ? Pó de crer
Qual o bicho que reza pros animais na floresta? É o Papa gaio.
Qual a espécie de cobra mais colorida do mundo? A Cobra CorALL
Um cara sentou em uma bala de menta qual o nome do filme? O homem doCUmentado.
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca. 
Oq um mudo falou pro outro? Nada pq ele não fala cacacacacacacaca
Qual é o animal africano que deixa o celular que sempre percebe antes quando vai pro Reino Unido só fala em inglês o nome do filme? Essa também quero saber, vi no Brasil Simulator
O que o pato falou pro outro depois da partida de futebol? Empatamos.
Frase motivacional do dia: antes ser um zero a esquerda que um zero divisor. Zero a esquerda não faz mal pra ninguém
Se quiser deixar um americano feliz, é só dar a ele mais conteúdo Porque quanto mais conteúdo mais content
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*. 
Os matemáticos são os mais fantasiosos Pra eles, tudo faz de conta 
Qual o filme que pode ir direto pro velório? Men in Black
A plantinha foi ao hospital, no entanto, ela não foi atendida. Por quê? Porque lá só tinha médico de plantão.
Qual país tem como traje típico o pulôver jogado sobre os ombros? As Ilhas Mauricinho
Em quais dias cavalos e éguas não podem fazer nada? Equino ócios
Qual o santo do Rodrigo? São Toro. 
O que um epilético diz quando vê um meme engraçado e lembra de um amigo? "A mão de tremer chega a marcar"
Sabe daonde vinha a força do Sansão? Dali lá.
Qual é a diferença entre um cavalo e um palhaço? Resposta em vídeo.
O espião foi colar um papel e revelou acidentalmente sua identidade secreta de super-herói... O SuperBond 
Depois que a banda acabou, o Samuel Rosa virou um Ex-kank
Por que o português levou seu computador pra fora de casa? Pra melhorar a conexão com a nuvem.
se hoje é quarta feira de cinzas... amanhã é quinta feira de Fênix?
Um racista construiu uma loja pra vender cuscuz. Qual é o nome da loja? Cuscuz Clan
Ah, você joga RPG? Você tem dado em casa?
Ja virou o mês Vamos dar uns a março?
O que, que o Yi foi fazer na brush? Um **Master Bait**
Pq quem assiste muitas séries tem pressão alta? Pq tem muito epiSódios
Aquele macaco lá que dissolve na água... O orongotang.
Você conhece a piada do pônei? Pô, nei eu.
Eu fui cozinhar um ovo, mas dentro tinha um pintinho. Já pensou se eu cozinho com um pinto lá dentro?
Qual a profissão histórica do Thor? His-THOR-iógrafo. 
Qual o cabelo mais top? É o TOPete
Qual o queijo mais bem humorado do setor de laticínios? A Ri-cota.
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré
Joãozinho era muito preguiçoso mas hoje é quase um atleta da natação Sempre pergunto se já fez alguma coisa hoje, e ele nada
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação.
Qual o café favorito do Zangief? Café Pilão
Qual é o cantor que fica bonito quando se traveste? Bonito de Paula
Em qual série os idosos andam nas ruas desertas? The walking véio
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda
Por que o oculista foi visitar uma loja de materiais de construção? Por que lá tinha mio pias
Qual e o animal que mais gosta de jogar futebol? GOLfinho. 
Quer saber de uma coisa chocante? A galinha!
Um evangélico se apaixonou por uma pessoa da Igreja . qual o nome do jogo? Crente Crush
Questão da OAB Qual a pena máxima para o Crime de Bigamia? Duas 2 Sogras
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN. 
Qual o celular que deixa você fazer o que quiser com ele? Ai pode. 
O que o gato disse depois de beber o leite? Miau
Se o cachorro tivesse religião, qual seria? Cão-domblé
Não sei porque as pessoas tem medo de coveiros... Eles levam pás aonde vão...
Professora pergunta para a turma: Quantos vocês são? Joãozinho do pavê responde: EU SOU UM!
O que um feijão disse pro outro? Cê é fei jão!
Já decidiram quem é o pai da computação? Foi o Pai Ton ou o Seu Masmais?
Por que não roubam as motos no Japão Por que sempre tem um policial fazendo Honda
Qual é a cidade em Santa Catarina que só tem DBAs? Joinville
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo 
O que disse uma pessoa após ter descoberto que havia comprado um óculos sem as lentes? Cuidado, é armação... 
Qual a madeira mais utilizadas em estábulos? Cavalho
qual animal mais escorregadio? R: ó-le-ão-marinho
Einstein chega em casa cheio de tesão, pega a mulher no colo, joga na cama e tira a roupa. O que ela diz? -Uau que físico!!!
Qual o carro mais rock n roll que existe? Amarrock
Sabe qual o animal que come com o rabo? Todos, pq eles não podem tirar o rabo pra comer.
Entre todas linguagens de programação, qual o Raul mais gosta? - "Eu prefiro C"
Meu sobrinho nasceu tão feio que a incubadora tinha vidro fumê
Qual marca de protetor solar é um santo especial? São Down
Estou aqui vendo TV e me passa um dentista preso por tráfico de drogas Pra você vê como a gente se engana com as pessoas, sou cliente do cara há anos e não sabia que ele era dentista.
Porque a mulher do Ninho perde o valor quando está feliz? Porque é uma Ninharia!
Tinha um sonho muito estranho ontem, eu tava nadando em uma piscina de refrigerante de laranja. Acho que era só FANTAsia. 
Qual jogo de cartas é o preferido do fã de star wars? O stormTruco
Rim + rim = rins Isto é um cálculo renal
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico
Tem o império dos meus broder... e tem o Império dos Otomano 
Qual o carro pra você? Parati
Qual pokémon enlouqueceu? O pikasurto
Nutricionista é uma invenção do governo Para te fazer parar de comer Gordura e Trans
Porque ninguém nunca viu o Batman na cama? Porque ele dorme de Bruce.
Qual medicamento vai até o fundo do local dolorido? A deeprona
Eu fui num culto domingo, no culto tinha 30 pessoas, na hora do dízimo saíram 20 pessoas, quantas pessoas no culto tinha? Responde aí abençoado
Eu amo aquele comentarista futebolístico chocólatra da Globo.... ... O Galvão "Bueno".
Qual é a estrela dos burros? Antares.
Sabe quem é o tio da parede? O tiojolo.
Qual o país que têm o menor índice de pessoas sedentárias? Só malha
É difícil fazer piada nos Estados Unidos Lá tem muito gatilho
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma 
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...
A namorada do Usain Bolt queria terminar com ele Então ele responde: "Quer terminar? termina, mas depois não adianta correr atrás!"
Por que a árvore não se perde na floresta? Porque ela tem uma pinha.
Cuidado ao passar perto de alguma construção à noite O concreto pode estar armado
Não sei porque as pessoas tem medo de coveiros... Eles levam pás aonde vão... 
Qual a operadora que está com resfriado? A tim.
Fui fazer um churrasco e a carne gritou "vai começar a putariaaaaa!" Acho que foi a Al catra
Qual é a carne favorita do cantor de ópera? Fígado, Fígado Fígado Fígado, Fígado, Fígado
depois que vc é casado ,o cu e a casa ficam muito parecidos... sempre sujos ,e quando entra ,é pra ouvir bosta .
Sabe pq a plantinha conseguiu ir no médico? pq lá só tinha médico de plantão
Roubaram meu carro, fui ate a delegacia e ja aproveitei pra levar janta pra todos É que fui fazer um B.Ó. B.Ó. de camarão
Por que o padre se decepcionou com o novo coroinha? Porque era um velho de um metro e meio de altura.
Na pressa para não perder o avião, acabei por almoçar no aeroporto da França. Qual o nome do filme? O último rango em Paris
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você
Por que a manga cai do pé? Porque ela não sabe descer.
Qual é a velocidade máxima com que um homem consegue fazer sexo? 68 km/h, pq se ele chegar a 69, ele já começa a colocar a língua pra fora.
O que o Batman faz quando tá longe do Robin? Brinca de bat-punheta.
Qual a brincadeira que os portadores de parkinson mais odeiam? R: Estátua
Me ofereceram fazer sexo com 3 modelos italianos, em troca eu teria que fazer propaganda de um sabão em pó Obviamente eu fiquei indignado e não aceitei, afinal eu tenho uma alta barra moral e uma enorme força de vontade, tão forte quanto o novo Omo Multiação que tira até as manchas mais difíceis.
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!!
Qual o melhor ambiente para se dar um cantada? No Karaokê
Se um cadeirante te aplicar um golpe... ... ele te passou a perna ou a roda?
Qual as pessoas mais difíceis de distrair? Os judeus. Tanto tempo em campos de concentração...
Como os gregos trollou os troianos Com o cavalo de Troll
Por que uma égua grávida corre mais que qualquer outro cavalo? Porque a potência dela é de 2 cavalos
Já viram aquela colina americana que tem onde os cariocas moram? Hill de Janeiro
Uma mulher se jogou do 3° andar e caiu sentada em cima de um cara, que morreu. Qual o nome do filme? Acusada de morte
Por que o professor de Lingua Portuguesa não para nos semáforos quando conduz o próprio carro? Porque ele considera "dirigir" um verbo transitivo direto.
Qual jogador não deixa a mulher engravidar ? Diu Maria
Copiei um parágrafo de um artigo pra usar em outro lugar, mas de repente o parágrafo se tornou falso Ele virou um ex-certo
Qual o cantor preferido da Igreja Católica? O Papavarotti.
Qual o doce favorito do átomo? Pé de Moléculas (Pé de Moleque) 
Por que incêndio criminoso é um crime pouco discreto? Porquê é chamativo...
O que tem 8 bocas mas não come? 8 africanos
Dois tambores e um prato caíram de um penhasco...
Por que o policial tem mania de limpeza?
Como fala "irmão" em inglês? Sei não *brother*
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..."
Se o Papai Noel perder uma das renas, ficará com insuficiência renal. E se morrer... nao estará mais em trenós!
o que é um pontinho preto branco preto branco preto branco vermelho vermelho vermelho? uma freira rolando a escada
Qual é a premiação mais cacofônica? O Oscar Alho
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo. 
O que diz o pinguim Power Ranger? Nada, pinguim não fala.
grupo de pessoas legais do reddit no telegram 
Professora: a. Alunos: B c d e f g 
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda 
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO.... 
Deve ser ruim ser professor de natação... Você ensina, ensina e o aluno **NADA!**
A Ana era filha da dona da fábrica de sandálias e queria sair. O que a mãe disse? Ah, vai Ana
Por que os padres não se casam? Porque eles virariam papa.
Qual a doença que faz a pessoa miar quando lê alguma coisa? Leucemia
Qual é a banda que acabou de descer do elevador? AC/**Desci**
Nas novelas, como fazer para os atores vovôs falarem mais alto? É só apertar o vô-lume. 
O que o gato faz quando está na rua? Engata. 
Qual o fanclube mais fodido? O da Mia Khalifa
O que o Galvão Bueno disse no churrasco? Assa coração!
Tudo passa, até a uva PASSA e a jabotiCABA
O que você acha do mês 8? Ah, gosto! 
Como se chama uma anã com seios grandes? Pequena Combustão
Qual o maior produtor de cana de açúcar do mundo? O Cana dá
Eu me tornei invisível. Cimavotos para visibilidade, por favor.
Vamos fazer uma oração para baixar o preço da gasolina Meu pai do Shell...
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua. 
Você sabe que o avião foi inventado por um Mineiro... ...quando o freio se chama trem de pouso
Qual o carro mais azedo que existe? Limão-zine. 
Quem nasce em Tilambuco é? Tilambuquense, ué.
Como são chamados os cães de raça indefinida que fugiram da igreja onde viviam? Vira-laicos.
Qual o animal que se adapta bem em qualquer ambiente da casa? o dragão-de-kômodo
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o tioete.
Deve ser triste ser professor de natação
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco 
Quais eram os índios mais interesseiros do Brasil? Os do Rio de Janeiro. Só queriam saber de carro-e-oca.
Como se chamam os felinos com gastrite? Tigres asiáticos :V
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice!
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO.
Você é um anjo que caiu do céu Pena que caiu de cara
Quantos economistas da Escola de Chicago é preciso para trocar uma lâmpada ? Nenhum. Se a lâmpada precisa ser trocada o mercado fará isto por si próprio
por que o japonês não cai da moto? porque ele sobe yamaha!
sabe oq a mosca faz? a mosca fica moscando em moscow mascando noz moscada
Qual a carne que é cheia de panos? Frango Empanado. 
Três coisas que eu amo nessa vida: comer minha família e não usar vírgulas.
Por que os aviões da Emirates tem mais turbulência que os de outras companhias aéreas? Porque tem muito sheikh shake
Qual carro que é bom pra dormir? Ford *Siesta*
Eu prefiro conversar pessoalmente com as pessoas  mas o Fábio Porchat
Que ave dá mais trabalho para o encanador? Two cano
Algumas amizades valem a pena Outras valem a galinha inteira
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk
A crise tá tão feia... ... que até ministro não dura uma semana no emprego
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada
Que ator global já fez bico vendendo eletreletrônicos? O Edson Celulares
Como as enzimas se reproduzem? Fica uma enzima da outra
Porque o pirata só leu metade do livro? Porque ele estava de tapa olho
Qual funkeiro comprou suco de uva sem querer? O MC Li Vinho
oque tem quatro letras. raramente tem nove letras. nunca tem cinco letras.
Qual a cobra mais imediatista das matas brasileiras? A já-raraca
Por que o Super Mario perdeu o processo contra o Sonic?? R ;Porque a justiça é SEGA !!
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco 
lembram que antigamente o açougue embalava as carnes no jornal? hoje é moderno, o jornal já vem embutido.
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico
Qual a cerveja que não se pode dar pro Donald Trump, com perigo de ele sair caindo pelos cantos? Biden Biden.
Por que jogadores de DeD vivem recarregando o celular? Pra sempre ter um pacote de dados disponível.
O que o Batman faz com o celular? Bat-Selfie. 
Sorvete preferido do Zygmunt  O de Baumilha
Os terraplanistas não dizem...  Os terraplanistas não dizem "aquecimento global" eles falam "a chapa ta quente". 
Como chamavam o Jackson 5 quando eles iam cantar na igreja? O coro cabeludo
Qual o lema do profissional de TI masoquista? Byte que eu gosto
Qual a primeira coisa que o guitarrista faz quando invadem sua fazenda? Ele deixa o riff preparado
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre. 
A inflação está demais! Não consigo mais comprar Milka Agora só compro Dezka
Caí de bunda e quebrei o quadril durante o expediente Ossos do orifício
Qual aquele apresentador de TV que adora apresentar seus trabalhos? O Celso Portfóllio
Como o ginecologista surdo se comunica? Leitura labial.
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco. 
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver 
Ainda me lembro da última coisa que meu avô disse antes de bater as botas... "Como estas botas estão empoeiradas". 
Qual tio o Tio do Pavê odeia? O Tio do Patê.
Nesse calor... como sua a bunda!
Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho 
E aquela participante do BBB que sempre tá no restaurante? Menu Gavassi
Super Mario foi ao psicólogo. Não comentem, mas ele tá passando por uma fase difícil.
Você conhece Dona Macaxeira Mãe de Ioca
O pai da minha namorada me fez uma proposta irrecusável quando nós pegou na cama. Case-se com minha filha o ultimato.
Que tipo de negócio abriram os ursos da China? Uma pandaria. 
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D 
Qual o biscoito mais famoso entre os traficantes? O cream crack.
Qual é a atriz da globo que também é mãe de um menino espanhol? Malu Madre.
Sabe qual é a verdura preferida dos cachorros? A Alface.
O aluno árabe foi expulso da aula de matemática... Suas atitudes eram sempre de sarra seno
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio.
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok.
Comprei um remédio controlado Mas devolvi porque não veio nenhum controle.
Qual personagem de desenho que sempre peida pra esquerda quando olha para o norte? Johnny Cúoeste
Cuidado na hora de falar com o japonês órfão... Não pode chamar de "senpai" 
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmppère
Como se fala em inglês o nome daquele vegetal com gosto de sola de sapato? Shoe-shoe.
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit. 
Se Fanta desse azia, não seria mágico... seria Fantazia.
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine.
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador
Qual é o youtuber favorito do Bill Gates? O Windowson Nunes
Qual revista o Demolidor mais odeia? Veja
o Comandante Hamilton estava no helicoptero e perguntou onde estava o Datena. Qual o nome da música ? Hamilton estou aqui...
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada
Se ao invés de não enxergar, o morcego não pudesse ouvir... Ele seria um morsurdo?
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares.
Qual a cidade que não tem táxi? Uberlândia
O Edson foi multado Porque falava ao Celulari enquanto dirigia
Qual é a novela do monarca fumante? O Rei Drogado
A água foi presa! Ela matou a Sede :
eu só sei 24 letras do alfabeto eu não sei pq
Qual o videogame favorito do padre? Praystation
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo 
É tão frustrante saber que até minha prima de 14 já trabalha, tem renda própria e eu ainda tô desempregado Maldito Onlyfans!
O que a mula disse pro mulo durante o sexo? É o cu-mulo
Qual o deputado que fica cagado de medo sempre que vê um navio japonês? o Baleia Rossi
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso! 
O que o Exaltasamba faz no Céu? Eles tocam PaGod
Vocês sabim q eu sinto prazer sexual no meu pé? No meu **pé**nis
Se eu comprar um balão por 1 real, por quanto eu devo vender para ajustar a Inflação ?
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate 
Qual ano que sente atração por seus irmãos e irmãs? O ano bincesto
Por que Jesus tinha o abdomen trincado? Porque ele fazia cruzfit
Eu frequento a igreja... O Otavio Mesquita
Sabe porque vegano não joga xadrez? Porque não aguenta matar um cavalo
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira.
Como se fala pobre em chinês? xen luz xen água i xen gás.
Feriado de 02/11 numa quarta-feira deixa a semana praticamente morta
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão
Um amigo meu vem ganhando muito dinheiro com a sua transportadora Leva linguiça de Ponta Grossa até em Tupi 
Qual é a versão de Dragon Ball que o Vasco, Fluminense e Botafogo mais gostam? Kai. 
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais. 
Em terra de olho quem tem cego... Errei.
Qual personagem de videogame só gosta de ser chamado pelo apelido? O Só-nick.
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã 
Qual é o traficante que toma uma gelada no boteco? Pablo Skol Bar. 
O que o Thor mais gosta de contar? His-THOR-ia. 
Qual o elemento mais boladão da tabela periódica? o Putasso.
Qual é o álbum dos Beatles que o Bolsonaro mais gosta? Revolver
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau 
Oi gata Quer ver o meu 3.14nto?
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora 
Vocês sabem qual cor que comete violência Violeta
É Tio do Pavê ou Tio pa cumê
Por que o jogador não estava conseguindo ligar do campo? Porque ele estava fora de área. 
Por que a operação matemática levou multa? Por que o resultado era INfração
me recomendaram uma série mas só Them na Amazon 
Porque os psicólogos gostam muito de lavar a louça? Porque eles gostam de TER A PIA.
Qual é o nome verdadeiro dos cães farejadores da polícia? Polici Au
Aquele corredor de formula um que ama matemática O Ayrton Senno
Quando é que o cachorro fica desconfiado? **Quando ele fica com a pulga atrás da orelha**
O que acontece com o caminhão de linguiça quando sobe a ladeira? Ele enguiça.
Por que óculos vermelhos é bom para as vistas? Porque é para vermelhor 
Minha esposa acha que eu tô viciado em viagra... ...parece que tá sendo duro demais para ela.
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas.
fui no açougue mas só tinha corte fino. quanto tava o kg? **Acém** reais
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já ta bem, ficou saradona 
Qual instrumento oriental da conta de mais gente? ~~Chame cem~~ Shamisen
- Soldado, não te vi na aula de camuflagem! Tirou dez...
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM 
Como faz graça aqui? Nunca entendi como fazer os tios do pavê dar risadas
CARROS MAIS CAROS DE CADA ESTADO DO BRASIL
Qual artista você não pode convidar para sua casa? O Eric... Claptomaniaco! 
Sexo sem camisinha é igual fábrica de chocolate... ... entra leite e sai garoto.
O que é uma palavra escrita com 3 letras mas também é composta de 6, entretanto é escrita com 10 letras e então com 5, raramente consiste em 9 e dificilmente é escrita com 12? 
Qual é o filme em que um salgado lidera um exército em busca da vitória? Croissaint valente.
Qual o remédio que a idosa toma quando está com falta de ar? O Respire dona
Hoje morreu o inventor do corretor automático. Que descafeinado em paz.
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos?
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor 
Pq portugues compra moto e não anda? Pq ele compra yamaha hahaha
Falece o arquiteto Oscar Niemeyer. O nome do hospital? Albert Einstein.
Fiquei sabendo que a Loja Cem vai fechar Vão abrir duas de Cinquenta
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão 
Qual o drinque mais alegre do bar? o DaiKi-Ri
A diferença entre um delito e uma delícia é uma vírgula... "Não, para." e "Não para."
Por que a menina doente foi pra a academia? Pra ficar sarada. 
Eu tenho um cachorro que se chama Choco. O que Choco faz? CHOCO-late. 
Foi até bom minha namorada me largar, conheci uma mulher incrível ontem a noite, a Isabel, ela gosta de piadas ruins e Pokemons! : Olha que casal lindo nós dois formamos: Victreebel...
Qual é o produto de limpeza favortivo dos políciais? O detergente
estou em busca de um sócio pra abrir uma empresa de traje de banho vai chamar samsunga
Qual vinho não tem álcool? Ovinho de codorna
A onça deixou de ser albina Ela é uma onça-pintada agora
Sabe qual é a fórmula química da água benta?? H DEUS O
Que parte do corpo quer ser Deus? Be God
Papai Noel morreu... Ele não está mais em trenós 
Sósias do Renato Aragão são... Didi Mockups 
A bagagem que é artista de circo aprendeu a fazer drink. Virou mala barista
Porque o taxista gosta mais da maratona que dos 100m rasos? Porque a corrida é de longa distância.
Qual livro deu nome a uma banheira? J'accuse!
A piada do pintinho que não tinha cu  Foi peidar e explodiu 
Os americanos tem o Rocky Balboa. Nós temos o Rossi que abençoa
Sabe que dia é hoje? Segunda-feira até a meia-noite, depois já passa a ser terça-feira.
Neanderthal descobriu o crack E assim começou a idade da pedra....
O que o saci disse pra saci no motel? Tira a roupa e fica de três
O problema em fazer sexo com médiuns: Você nunca tem privacidade.
Qual a planta dos sentimentos imediatos? Jacinto. 
Meu irmão estava viciado em sabão A família ainda se sente meio insegura perto dele, mas pelo menos ele ficou limpo
No último episódio de "Os Simpsons", Bart morre assasinado. Você sabe quem foi? O BartENDER
É pave? Ou PV = nRT?
O proctologista ficou deprimido... ... falaram que ele não passa de um mede-cuzinho.
Qual inseto mais fotogênico? A Mariposa pra foto.
Antigamente, farmácia se escrevia com PH Hoje se escreve com H
A mãe formiga olha para a formig com o A na mão. "Filho, o que você vai fazer com isso? Dá para alguém! Você sabe de alguém que tá precisando?" *TÁ, MÃE. DOAR.*
Qual prato nunca poderá ser servido num restaurante fast-food? Polenta de lentilhas.
Que aparelho de iluminação possui origem têxtil? a **LÃ**-terna.
Sabe o que vem antes do Milton Cunha? 999ton Cunha
Por que os camaleões mudam de cor sozinho? Porque eles não precisam de lápis de cor. 
Quais são os bandidos mais horríveis que existem? Os ma-feiosos. 
O computador novo daqui de casa estava me investigando e pedi pra trocar Ele veio com uma CPI ao invés de uma CPU.
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal a gosto 
O que é, o que é? Anda saltando e vive na Austrália O australiano sem uma das pernas
Descobri o doutorado mais difícil de concluir Doutorado de obras. Mestre de obras eu já vi muitos, mas doutor de obras eu nunca vi.
Qual o cantor que está no termômetro? Freddie Mercúrio
Sabe por quê eu não gosto de piada de anão? Porque é baixaria.
O que é um pontinho amarelo no meio da mesa? Um milho.
Vários Coalas se uniram... ...formaram uma coalizão.
Por que a galinha atravessou a rua?  Pra chegar ao outro lado da rua.
Realizou-se um experimento de expansão térmica com diversos corpos de metal. Qual deles expandiu-se mais?
O que o motorista disse quando parou o ônibus? A que ponto chegamos 
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves 
O que o pão alemão fala de manhã? Gluten Tag.
Pais são como bumerangues Eu espero...
O que uma pessoa doente vai fazer na academia? Ficar sarada ;D
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento.
Qual a atriz que tem cara de avestruz? Emma Thompson.
O Batmóvel não funciona. Onde está o problema? Na Bateria
O que aconteceu quando um preso surrou o outro, que surrou outro que surrou o outro etc.? Uma reação em cadeia.
O que a vaca faz? Ela muuugi
Por que o anão é o aluno que menos toma esporro dos professores no conservatório de música? Porque ele fica pianinho
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais
Vc sabe pq o Sucrilhos foi preso? Pq ele é um cereal-killer
O que o bispo foi fazer na sala de informática? *Converter arquivos*
Qual prato típico dirige também caminhão? O CARRETeiro
Qual o produto alimentício preferido dos escritores? A sopa de letrinhas. 
churrasco pantanal
O carioca não riu de dezembro Mas ele Rio de Janeiro
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato 
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento
Por que a formiga não usa letra maiúscula? Porque tem medo do tamanho do A.
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão???? 
Um cavalo estava ligando toda hora aqui pra casa Acho que ele queria passar um trote
Quando o matemático... ...tem problema divisao, pode ser que ele seja 1000 π
Me especializei em arqueologia! Minha vida está em ruínas...
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U
Está Condor? Use o remédio Voador
Quando eu preciso prender algo, eu uso fita... a coca cola
As estátuas não aguentam mais esse mala O corretor de imóveis. Ô cara chato, fica corrigindo tudo. 
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá? 
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL
Qual a cantora que abre todas as portas? Kelly Key. 
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess.
Estou surpreso de como a sociedade é hipócrita De 2020 pra cá é completamente normal você colocar sua máscara pra entrar no banco mas de 2019 pra baixo, se você fizesse a mesma coisa, seria considerado um padrão 
Aquaman nunca para numa blitz Ele sempre molha a mão do guarda.
Por que levaram a garrafa ao veterinário? Porque ela era uma garrafa pet.
Já imaginou se chovesse macarrão? Ia ser massa demais.
Qual jogo só tem as fases 1, 3, 5, 7 e 9? Age of Ímpares
Eu adoro o movimento de rotação da Terra... Isso simplesmente faz o meu dia.
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque ela tem raio.
Eu gosto de suco A Nicarágua
Comi sete meninos Muito bom esse pão seven boys
Qual é a área da química que estuda as dimensões dos bifes? STEAK-O-METRIA!
Qual é o lado bom de roubar uma galinha e ser pego? É que você só paga a pena.
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca
Por que um cara levou uma câmera pro restaurante? Pra fazer uma selfie service.
Tu gosta de sorvete? Que bom.
Tentei puxar assunto com uma janela ontem mas ela nem respondeu Ela tava muito fechada... 
Este ano, eu vou passar o carnaval em vários cantos No canto da sala, no canto da cozinha, no cando do quarto, no canto do quintal...
A formig saiu para procurar o A e encontrou ela beijando o B. Não deu outra, a formig saiu correndo com medo. Ela viu que o B "tá amando o a".
Qual é o contrário de Alison? Aquidad
Qual é a cidade mais carente do mundo? Miami
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4
Com toda essa chuva ultimamente, descobri que chove mais no meu quintal do que no quintal do vizinho Meu quintal é maior.
Quando um cachorro está doente, como temos que dar o remédio? Em cãoprimidos
Minha mãe disse que estava com problema de vista... Aí eu instalei o Windows 10 pra ela...
Qual o nome do Pokémon só bebe Água Oxigenada? HO–OH
O que acontece depois de eu comer um livro de mitologia? Eu vomito, a lenda
Qual o contrário de papelada? Pá vestida. 
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE
O que acontece se você perder a consciência hoje? Um dez maio
Qual a deusa nórdica dos banheiros? A Thorneira
Porque o urso começou a se coçar de repente? Porque ele era um urso empolar. 
Você é o James Brown? SOUL
Eu tinha dois cachorros, Pete e Repete. Pete morreu, quem ficou?
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem*
Como que é "bombardeio" em alemão? Bombaskaem.
Como o corvo morreu? De corvid
Por que o Vegeta toma Coca-Cola? Para dar um kak-arroto
Tenho um amigo proctologista chamado Lelê Ele toca ukulele
A moça caiu de bunda no cara e morreram os dois. Qual o nome do filme? Acusada de morte.
Qual o músculo que vc usa pra dar susto? É a bu! -checha.
A pessoa com pressão alta é tão presunçosa... Ela tem hipretensão 
Sabe porque não lavam a louça em Santa Catarina? Porque no Paranapiacaba!
Porque não se deve comer a Bíblia? Porque tem salmonela.
Qual o plural de eucalipto? Nóscaliptamos
Como a tequila é realmente feita.
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento
Não coma mais que três Mentos e menos de quatro. Arde para caramba. Vira PImentos. 
A policia esta oferecendo uma recompensa de mil reais por pistas do "Dr. Bumbum". Agora eu pergunto a você : por mil reais, você entrega o Bumbum pra polícia?
num teve jeito, tive que levar o elétron pra amansar. agora é um elétron-doméstico
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us
Meu tio contou uma piada futurista Todos rirão
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca.
Sabe pq os personagens de desenhos sempre são tão energéticos e excêntricos? Pq eles são desenhos animados
O que acontece quando chove na Inglaterra? Vira Inglabarro.
Qual a cantora de samba que dá as maiores pausas nos shows? Dona Ivone Para
Eu ia contar uma piada sobre bebida alcoólica
Se o dentista cuida dos dentes quem cuida da língua é o linguista?
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito 
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio
Qual cantora de música pop dos anos oitenta é lembrada por adorar jeep 4x4? A Paula Troller
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis
O que a vaca faz? Ela muuugi 
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais
O que é um peixe de 2 cabeças? Um two-barão
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro
Qual é a profissão do Thor? Mo-THOR-ista. 
Por que o sal faz tudo sem questionar? Porque ele é sal gado
Trump venceu em Ohio em 2016 e venceu de novo em 2020 O que é estranho já que Ohio nunca cai duas vezes no mesmo lugar.
O que o comediante fracassado disse para a maquiadora? "Rí, meu!"  rímel
Sul dos EUA foi duramente atingido pelo furacão Ida Mas esperem que vai ter Volta! 
Qual o cantor que se compara com as leis marítimas? Bob Mar-Lei. 
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O Marechal Random
Qual a relação entre o Marea da Fiat, o Fiat Lux e o Lux sabonete?
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss 
a minha esposa acabou de ligar falando que esta em trabalho de parto só q ela ja tem um emprego, não sei pq ela quer outro
O que são 4 pontos em volta do Papa? São os pontos cardeais.
Vocês sabiam q o jogador de futebol egípicio Mohamed Salah tem 2 irmãos? Quartoh e Cozinhah
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo 
Passei o marca-texto na palavra encontro Agora tenho um encontro marcado 
Este calor é culpa do PT Se fosse o Aécio, seria Neves.
Qual o alimento favorito do Bolsonaro? Palmito.
Qual é o guru intelectual do governo da Austrália? O CanGuru
Se eu ganhasse um real para cada mulher que me acha feio... Hoje elas me achariam lindo.
Filho do meu amigo está no hospital, não está comendo nem andando. Ele acabou de nascer
Qual o animal mais científico do continente africano? O hipopótese
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ser parada.
O que aconteceu quando o policial se olhou no espelho? O policial civil
Qual a Miss da paciência? A misspera.
Sabe qual urso pode ser domesticado? O urso po lar
Qual o compositor favorito do Gaúcho? É o Bach, tchê
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante 
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada.
Na vida tudo é passageiro Menos o motorista e o COBRAdor
Esse sub está tão parado Ninguém posta nada desde o ano passado...
Qual herói sempre tem de avisar aos amigos que a piada acabou? He-Man.
O que o que é, um acento errado que diz o que deve ser devorado ou observado? O til, do pavẼ
O que o mineirinho pediu ao saber que no cardápio de um determinado restaurante só servia frutos do mar? Uma banana d'água. 
O que o gato faz quando está na rua? Engatinha. 
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para rente?
Uma mulher foi soltar um pum e saiu dois de uma vez só, qual o nome do filme? gasparzinho
O que a mãe açaí disse para os outros açaís? O último açaí feche a porta. 
Vocês sabem do meu amigo que largou o trampo dele na padaria pra lutar contra o crime? É o amazing Ex-padero man
Meu pai inventou uma piada: Qual é a parte do corpo favorita do pedreiro? A coluna CERVICAL
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira. 
O que se come de manhã no trem? Sutrilhos
Dizem os botânicos que nós precisamos ouvir as necessidades das plantas O problema é que as minhas são mudinhas
Porquê que o Falcão sempre está desidratado? Pq ele joga futSAL
Meu irmão estava viciado em sabão A família ainda se sente meio insegura perto dele, mas pelo menos ele ficou limpo 
Qual é o alimento que ta no grupo de risco do corona? É avéia
qual animal que dissolve na água? R: orangoTANG
Por que a camisa da Dilma estava amassada no último debate? Porque ela passou mal.
O porquinho da Índia é um excelente primeiro pet Eles vivem 5 dias e não precisam de água nem comida
Mario de andrade foi o maior escritor do Brasil?  Ele tinha 1,87... acho dificil superar
Film SoundsMovie Sounds Waves of Hawaii
Onde foi inventado o Uber? Uberlandia
Você gosta de sexo à três? Então corre pra casa da sua namorada que só falta você!
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio. 
Estavam ensinando o francês a cavalgar. Está vendo a sela, perguntaram pra ele. Ele respondeu: C'est la vie.
Joãozinho, sabe me dizer por que Robin Hood só roubava dos ricos? Ora, "fessôra", essa é fácil! Ele roubava dos ricos porque os pobres não tinham dinheiro!
Qual é o nome da neta do Super Mário? Marioneta
Qual o nome do confeiteiro chinês? Shante Lee
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço. 
Qual é o país que mais ama a letra C? R: C legal
Por que os cães de hoje são mais silenciosos do que no passado? Porque o latim é uma língua em extinção.
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut 
Pq atravessar a rua é de graça? Pq é na faixa.
Qual a sambista que era fanática por madeira de lei? Best Carvalho
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço 
Aquele filme de vampiro virjaum PREPÚCIO
Se a faculdade estiver difícil, mude seu nome pra Uva Porque Uva Passa
Eu longo o caminho Não curto não
Qual é o cantor que curte uma erva? O Dxavan.
uma empregada doméstica presenciou o patrão roubando um banco, mas decidiu não denunciar para a polícia pelo visto ela tá passando pano pro patrão
O que a cobra faz quando vê um rato se afogando? Ela dá o bote.
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá god (Pagode) 
Qual o pico mais frio? O picolé.
Qual o programa do SBT que o pato tem mais saudades? ToPatudo por dinheiro
Qual o estilo musical preferido das plantas?
Construído um prédio não é fácil Edifício
Qual o comediante que esteve no Star Wars... Marque Luke Skywalker...
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto 
Por que as roupas devem se pendurarem nos cabides? Porque eles não tem mãos pra segurarem elas. 
Para se previnir do coronavirus, não convide 20 pessoas para festas Apenas COVID-19
Por que nunca falta energia no fundo do rio? Porque ele tem enguia elétrica. 
o que são dois pontinhos pretos num microoscopio ? uma blackteria e um pretoozario
Um extraterrestre tentou colocar a roupa no varal. Qual o nome do Filme? Alien VS Pregador
Cccccc A partir de hoje não vou mais rir com K, porque eu amo rir com c gata.
Qual é a profissão agente do Thor? CorreThor. 
Qual é a semelhança entre aranha e escorpião? Com nenhum dos dois dá pra fazer bolo de abacate. 
Fui no hospital e voltei com um album Fiz um ultrassom
Qual o lugar mais incorreto do Brasil? O CErrado
O juíz assinou um ato contra mim, estou muito preocupado Foi um mandado de angústia e apreensão
Quem vota no Trump e no PT? o Trumpetista
Qual a obra de engenharia urbana mais responsável? O viAdulto
Qual país vive importunando galináceos? México Peru 
O Sheldon disléxico contou uma piada: Zabinga
Meu pai deve estar com uma caganeira fodida Acabei de ouvir minha mãe gritando com ele: "sai com essa merda mole da minha cama!"
Tentei fazer um misto quente, mas acabei me queimando. Qual o nome da doença? Úlcera de Bauru
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá. 
Cinco políticos estavam em uma lancha que acabou virando no meio do mar. Você sabe como salvá-los? Não? Perfeito! 
Matam minha avó no meu aniversário Foi só começar a cantar "está na hora de apagar as velinhas!"
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS
Duas pessoas roubaram um calendário Cada uma pegou seis meses.
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha 
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo 
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano.
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega??
Porque a torta não assou corretamente? Porque o forno estava em 90º.
Qual é o animal mais preguiçoso que existe? A dor-minhoca. 
Qual o tipo de livro que os cachorros gostam de ler? Dogmaticas
Não gosto de ir ao podólogo... porque lá sempre pegam no meu pé. :/
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura 
Bati na porta do armário, mas ninguém respondeu... É porque la dentro só tinha uma muda de roupa...
A capital do Afeganistão foi tomada pelo Taliban. Foi Kabuloso. 
Após quase gol do adversário, o goleiro saiu pagando geral para os jogadores da defesa... e todos ficaram felizes, pois receberam uma grana inesperada
Quer ouvir uma curiosidade? Todos os dentes do meu cachorro são caninos.
A verdura vivia na floresta... Era uma sel-vagem 
Você conhecê o menedez? Aquele que fez tu parar de andar durante 3 meses
Qual é a fruta que sempre fica em segundo lugar? A banana prata 
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério 
Gata, seu nome é Torradeira? Porque eu queria te levar pra banheira comigo.
O que aconteceu com a pessoa que comeu frutos do mar na União Europeia? Ela seafood EU.
O que é um ponto escuro na casa do pinóquio? O **Gepreto**
Qual a banda preferida das crianças?
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada. 
Pq a velinha não usa relógio? Pq ela é senhora
Por que o louco, quando joga futebol, só consegue marcar gol com os pés? Por que ele não bate bem de cabeça.
O Cebolinha comeu algo na escola e passou muito mal... Ele tinha comido uma *bolacha*
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido. 
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê!
Qual a melhor música eletrônica de Santa Catarina? Alok - Blue Me Now
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier 
Meu amigo Cooperfield perdeu o CPF. Agora ele se chama Ooerield.
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Como o empregado cansado pretende aguentar toda a sexta-feira árdua no trabalho sem dormir? Ca fé...
Qual o pão que o Thor mais come? O THORrado. 
Por que tem uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
O que o presidente disse no solstício de verão? Grande dia
Os ursos polares gostam do frio Os ursos bipolares às vezes detestam
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala 
Me chamaram pra uma vaga no Egito Estou com medo de ser esquema de pirâmide.
Qual o passarinho que canta samba? É o Periclito
Pq as palmeirenses só querem namorar corinthianos? Pq corinthiano é fiel
Por que você nunca viu um hipopótamo escondido no alto de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso.
Tinha um sonho muito estranho ontem, eu tava nadando em uma piscina de refrigerante de laranja. Acho que era só FANTAsia.
Waterfall Small with Water Stream for relaxing
Pobre inglês vai morar nos EUA, o que ele vira? Pober!
Sua mãe é tão gorda que Sua mãe é tão gorda que quando ela caiu fez o Grand Canyon. 
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante 
Por que o cadeirante não toca fitas? Porque ele não é um walkman.
Coca, Pepsi e Dolly vão se unir e produzir bebida em conjunto Vai ser uma Cola-Boração
Apelido carinhoso que minha namorada deu pro meu pinto "Pin" porque é pequeno demais pra ser chamado de "pinto".
O Tiririca virou terrorista Entrou pro Abestado Islâmico 
O que a impressora preto-e-branco disse para a colorida, quando viu ela imprimindo uma foto? A verdade veio a tonner.
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai 
Ae galera. Seguinte, eu e um amigo tentamos produzir Memphis Rap, se vocês puderem me dar uma força apenas assistindo eu ficaria muito grato 
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa
O enterro do Senna foi marcante. Prost chorou. Mansell chorou. Só o Damon Hill.
Qual é o concorrente do AliExpress que entrega os pacotes com maior rapidez? É o AquiExpress.
Qual o herói do rosto? O super cílio.
Filósofo, o que achou do novo refrigerante? Refreskant
A última vez que vi o Fantástico foi quando... ... eu estava mijando
Lembre-se! Hoje é o último dia para comer maionese. A partir de amanhã é só junhonese. 
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? O Amém doin
O que a moeda disse ao gastador? >!Me poupe!!< 
O Baby da Família Dinossauro entrou na arca sozinho e Noé esqueceu da mamãe Ele só gritava "Noé a mamãe! Noé a mamãe!"
Um detetive foi a uma mansão investigar um assassinato que aconteceu na noite anterior.
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor 
Parar de fumar é fácil... meu pai já parou umas 20 vezes.
Qual é o filme do índio ladrão? Eu robô
Qual detetive adora tirar fotocópias? O Xerox Holmes
Por que os palhaços não podem sair de casa? Porque estão em lockclown
Qual seu battle royale predileto? O 49.
O que faz o intestino depois que consegue um cargo comissionado? Merda nenhuma.
Hoje todos no país estão muito indignados com a corrupção,
If you are a skeptic, capitalism technically doesn't exist
Nesse pandemia os matemáticos usam máscara
Qual doença se pega ao usar o mouse com notebook? LAPTOPspirose
Criaram uma igreja só para os fiéis que só lembram dela quando estão em apuros Igreja FuDeus
Você sabe por quê não pode deixar um fusca brilhante? Porque se deixar ele ofusca
Por que a água foi presa? porquê ela matou a sede
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe
Qual é a parte da casa que mais incomoda? Os inCÔMODOS
Trabalhar de casa é bom Mas por outro lado é tanta call que estou me sentindo um callboy
Porque quem nasce em salvador não se casa? Porque são solteiropolitanos
minha vó nunca gostou de vegetais... mas acho que por um lado,ela se identifica.
Porque cachorro do programador diminui de tamanho depois de vencer? Porque ficou Cão Primido
A existencia de cachorros sugere haverem outros seres... ...provavelmente chamados lá-chorros e acolá-chorros...
Onde o rim descansa? No camarim 
Por que o papa é bom no xadrez? Porque ele tem muitos bispos
Vários intelectuais se reuniram para roubar um banco e escolheram Descartes como o chefe da quadrilha Ele tinha o melhor plano
Sabe como chamam a Inglaterra quando chove? Ingla*barro* HUEHUEHUE
O vidraceiro teve uma crise hipertensiva... Deve ter sido o excesso de vidro temperado.
O Beatle que era um boxeador de sucesso... O Ring Starr
A cidade feita especialmente para você... Paraty 
Qual é o animal mais medonho da fazenda? A ma**cabra**
Fui demitido por mandar um e-mail O chefe disse que não fiz o serviço completo 
Qual o nome dos irmãos hipopótamos da ginástica olímpica? Irmãos Hipopólitos
O que os ditadores da URSS faziam no telefone? Passavam Trotsky.
Onde a ovelha joga CS? Na lã house
Como o corvo morreu? De corvid 
Qual piloto de Fórmula 1 era um excelente jardineiro? Ukyo Katagrama
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O TrumPetista.
Por que o Mexicano foi para os EUA? Ele foi arrumar um Trump
Um homem tem de escolher entre a pílula azul e a pílula vermelha, qual o nome do filme? Largô a azul.
Por que o surfista teve noção que era hora de parar? Porque era surf ciente.
Stalin inventou o Photoshop Naquela época se chamava Photoshopski, era feito manualmente e servia pra passar Trotski nos desafetos tirando eles das fotos.  Após o fim da URSS, uma empresa chamada Adobe desenvolveu uma versão digital da técnica para uso em computadores e o resto, como dizem, é história.
Qual é a área da saúde que só trata de doenças relacionadas a tios? a Unclelogia oncologia
Por que o coronavírus não vai durar muito? Porque foi feito na China.
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares. 
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão.
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá
Desde que me mudei nunca vi meu vizinho sair de casa... Ontem descobri que ele é soldado 
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest
Qual peixe se jogou do sétimo andar?  Aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh Tum
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim 
A língua portuguesa perdeu uma grande oportunidade quando... não colocou o coletivo de capivara como capivárias.
Qual a camiseta que te leva a Lua? A Polo.
Qual país do caribe é uma explosão? Granada. 
Um rapaz de 16 anos ajudou uma senhorinha a atravessar a rua Ele é um Bon Jovi
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante
Ei, lembra do Chico? A chicotada que eu dei na sua bunda.
Qual país tem como capital a cidade canadense que mais gosta de se divertir com prostitutas?
Um tenista descalço continua sendo um jogador de tênis 
Nunca mais tento organizar um campeonato de esconde-esconde Não consegui encontrar ninguém que queria participar.
Mulheres malucas tirando férias numa ilha paradisíaca, qual o nome do filme? Piradas no Caribe.
Qual é o funkeiro que é veterinário nas horas vagas? O mr. Castra.
Comprei uma piscina Queria saber se você vem Canadá
Qual a fruta que abre portas em sua terceira geração? Maçã neta
Qual a conexão que não se usa em elevadores? Conexão discada ~~de escada~~...
Sabe o Márcio? Aquele que te pegou atrás do armário.
O que a moeda disse ao gastador? Me poupe!!
Fala, galerinha desse sub O que vcs acham de fazermos um sorteio?
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote 
O tomate e o alface saíram pra jantar. Quem pagou a conta? O alface, porque o tomate estava com o extrato vermelho
O Ciro foi fazer campanha na comunidade americana... E aí o organizador do evento falou, "Wait until Ciro Gomes"
O que o Batman foi fazer na igreja? Se bat-zar.
Qual o frigorífico que soltou todos os bois? A freeboi
Vou contar uma piada para os telepatas
Chegou setembro, mês de conscientização sobre esse problema que assola a sociedade Obrigado r/NoFap
Como os gregos vêm TV? Com uma Atena parabólica
Pedi pra minha mãe se podia convidar 20 amiguinhos pra festa, sabe o que ela disse? Convid19
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele
Aquele modelo que é um padrão para os protocolos de rede que cantou no Black Sabbath. O OSI 
O que um álcool disse pro outro? "Eta-nóis"
Qual o veículo que não consegue andar? O Bond(e) 
Ql o órgão mais revoltado do corpo? O punk-reas
O que se pode dizer da água que não cabe dentro de um pote? Que a água não é potável.
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk 
Qual a hora favorita do piloto? 07:47
Porque a loira toma banho de chuveiro desligado? Porque o shampoo é para cabelos secos
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy
Vocês já viram a nova garrafa de Coca-Cola que lançaram?
Como chama o ato de levar seu amigo para fazer um ultrassom? MANOgrafia
Por que o transporte público enche quando chove? Porque ha abundancia de acumulus numbus
Por que na Argentina as vacas vivem olhando pro céu? Porque tem 'Boi nos Aires'!
Deixei um Celta preto aqui pra lavar, você viu? Ih Rapaz! O Céu tá preto mesmo, vai chover pra caralho.
Por que o Chile é um saco? Porque fica embaixo do Peru.
O odontologista é o profissional médico mais cauteloso. Ele sempre é prudente. 
Qual é o super-herói que toma chá e depois dá um salto pequeno? Chá-pulinho. 
Qual alimento dá choque quando a gente come? A Thor-ta.
Eu tenho um meio-irmão que mede 1,95m Imagina se ele fosse um irmão inteiro!?
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro 
Tinha um menino chamado Caio, aí ele tropeçou e disse: - Quase que eu eu
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque as carreiras deles sempre vão ladeira abaixo 
Qual é o político piromaníaco? O Burnie Sanders.
Já dizia o hipocondríaco A melhor prevenção é tomar remédio
Por que o tiozão fuma linguíça Por que ele leu na embalagem "linguiça de fumada"
É melhor o Brasil não jogar com a Bélgica.. ..Vai que dá Hazard.
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano.
O que o aluno fala para a professora e gosta de receber dos pais? Presente. 
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão. 
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso.
Qual o inseto que não vende nada no atacado A mosca varejeira
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante 
Atenção galera novo golpe Tem homens pelo brasil inteiro passando por casas vendendo peneiras,não compre,é furada
Por que o sol foi preso? Ele estava emitindo raios ultraviolentos.
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram?  Smashing Pumpkins
Como se chama o pato gago? Papapato
Historiadores consideram que Jesus estudou em colégio de alto padrão Ele tinha doze apostila
Pq a mulher do Peter Parker não o deixa tocar nela? Porque o seu Homem Arranha
Por que o vidente se mudou para Berlim? Para aprender *a-lê-mão*
Meu vô era tão bom em roleta russa Que ele só perdeu uma unica vez
Por que a Vaca foi pro médico? Por que ela estava com LacTOSSE
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno
Tentei batizar meu filho ainda dentro da barriga. Queria dar o nome de Edson, mas nao permitiram. Agora a criança nasceu eu vou chamar de Pelé Edson era antes do nascimento
Sabe o Cavaleiro do Zodíaco que virou dentista nos EUA? O Say ahh
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico 
A China finalmente conseguiu o que queria Coronizaram o mundo
Qual é o inseto que está muito gordo? OBesouro.
Qual a ferramenta que precisa fazer uma dieta? A inchada
Qual rio brasileiro não se pode transportar laranjas? O rio só limões
Michelangelo dá dezenove voltas na Lagoa da Pampulha... Leonardo da Vinci
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone
Como é que o Batman dorme quando chega BatCansado na BatCaverna? De Bruce.
funny and entertaining cats os gatinhos mais engraçados do canal
comunismo? Nem aqui nem na.... China. Oooops!
Se eu cair no espaço entre o trem e a plataforma Eu morri em vão?
Qual sapo que não pula? O *sapo*nete
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta 
Ditado PopularBR A ordem dos tratores, não altera o viaduto.
Qual o rei da geladeira? O rei queijão
Tava eu na estrada e comecei a sentir pinicadas nas pernas e nos braços, mas logo passou Passei por um obelisco
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine
Qual candidato a presidente que late mas não morde? Geraldo Au-Auckmin
Por que tinha uma cama elástica no Polo Norte? Para o urso polar (Para o urso pular) 
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte 
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você? 
O que o MMC tava fazendo debaixo da escada? Tava esperando o MDC.
Gosto muito de comer cachorro quente O meu preferido é o Hottweiler
Porque a secretaria de segurança pública parou de emitir RGs? Por que estão com uma crise de identidade
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ? 
Por que Napoleão adorava ir a festas? Porque ele era Bom Na Party (Bonaparte) 
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda
Quais são os perfumes favoritos do Reino Unido?
Qual o achocolatado feito pela Nintendo? O NES Cau
Dizem que vender escravo sexual é tipo trabalhar no banco Tem que curtir contá corrente e poupança...
Qual é o tipo de bebida preferida dos animais? As de garrafa PET. 
O bêbado atravessa a rua fora da faixa e um carro buzina: "Bibi!" O bêbado olha para o carro e responde: "Eu também!".
Um homem senta em uma bala de menta qual o nome do filme? O documentado
Como você fala quando uma pessoa vacila na Rússia? Moscou
Sabe aquela musica natalina dobre sexo anal? Quero ver, Você não chorar, Não olhar pra trás, Nem se arrepender, do que faz, Quero ver o amor vencer, Mas se a dor nascer Você resistir e sorrir... Se você pode ser assim, Tão enorme assim, eu vou crer...
Por que a celhinha não usa relogio Por que ela é senhora
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe.
Onde rola a maior festa junina do Reddit? No r/all
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré 
Trabalho pra mim é lixo Sou reciclador 
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima 
O que a abelha macho falou para a abelha fêmea? Querida, pega no mel
Onde os programadores passam o Carnaval? No Bloco de Notas
Se algum dia alguém te chamar de louco porque você está falando com um saco de cimento, diga que é porque você só acredita naquilo que é concreto
Comida preferida dos egípcios Faraófa
Qual o prato de comida que liga e desliga? STROG ON OFF
Estavam suspeitando que tinha um ladrão de semáforos na estrada Fui lá e não vi nenhum sinal. 
O Manoel foi jogar tênis... e voltou descalço.
Vendo chuveiro do Mickey, valor a combinar Motivo da venda: água sai muito quente, tá mickeymando
Qual o chá que cura calvice? O chapéu
Encontraram um tubarão de duas cabeças no litoral de SP Chamaram ele de twobarão
Qual atividade física Jesus odiava? CrossFit
Qual o time que toda vez que perde, entra em crise de identidade? O Vitória da Bahia
como o leôncio comunica com o pica pau? por código morsa
Qual a comida companheira de copo?
Qual é o diretor de cinema que é de outro mundo? O Woody ALIEN.
Cheguei na cozinha e a lixeira não tinha nenhuma cárie Era uma lixeira de aço escovado
Um enxame de abelhas invadiu a LAN House Estavam em busca de se coNéctar 
Meu pai caçava Jacú Só que pra mim não tem graça, porque eu já comi...
Você gosta de comer cuscuz? Eu gosto de comer com as mãos
tinha um passarinho mudo chamado miu um dia um cara chegou no miu e disse miupia
Certa vez eu vi esta placa em um bar: "la fora chove... aqui dentro só pinga."
Qual o planeta que gosta de jogar cartas online? O Net-Uno
No trânsito, como fazer para as dores corporais passarem mais depressa? É só pisar no acelera-dor. 
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico 
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão 
O que é um arroto? É um peido que subiu na vida
Tamanduas são o símbolo do jejum nos EUA. La eles são Anti-eater.
Por que o Superman usava cueca por cima da calça? É o que acontece quando se resolve trocar de roupa numa cabine telefônica.
Qual a condição genética que faz o elevador só funcionar no botão de descer? Síndrome de Down
Qual filósofo adora um banquete? Pratão.
Qual é o cantor que entende de planilhas? Excel Rose
Por que sempre escolhem o Wolverine pras tarefas difíceis? Porque ele tem garra!
Qual o tipo de pessoa o Papai Noel gosta? De puxa-saco. 
Aquela música do CaeThanos...  “Avengers no silêncio da noite” 
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic
Qual o DJ mais pobre de todos? David GUETO
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia 
Qual é o pokemon favorito do funkeiro? É o stakatakatakatakataka
Andei refletindo aqui... eu estava carregando um espelho. 
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem 
Onde fica a melhor internet do mundo? Na Cidade do Cabo
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional 
Com tantos coaches diferentes no mercado... Eu sou fã mesmo do coachão, pra tirar um coachilo
Encontrei uma cobra na porta dos fundos To até com medo de ver o que tem naja nela
Qual o drinque mais fã de briga de galo? A Caipi-Rinha
Se eu tivesse uma confeitaria em Porto Alegre, Ela ia se chamar Rio Grande Doçura
Como é que o Batman conheceu o Robin? Num bat-papo.
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio". 
Eu fiz um óculos com comida, sabe pra que serve ele? Pavê  ._.
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada. 
Qual é o desenho que nunca passa frio? O moleTom e Jerry 
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado ninguém tem coragem de ir ao fichário recuperá-lo? Porque lá é PEC Binder 
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos 
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão 
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora 
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara!
Ja ouviu falar naquele filme "constipação"? Não? É porque não saiu ainda.
Divulgando meu post
O vidraceiro teve uma crise hipertensiva... Deve ter sido o excesso de vidro temperado. 
um amigo meu acabou de dar entrada em hospital muito burro inves de dar entrada em um carro novo
Qual a sobremesa favorita do terrorista? A bOMba de chocolate.
Qual a atriz menos madura da TV? Priscila Infantim
Quantas patas há em uma dúzia de galinhas? Nenhuma. São galinhas, não patas.
qual carro movido a suco? R: musTANG
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.*
Eu fui em uma loja de Pneus e fiquei doente Acho que peguei uma Pneumonia
O papel não gosta de limpar a bunda de ninguém Pois ele é um papel higiênico
O jovem aprendiz confuso pergunta ao mestre Ling, mestre Xin porque todos os chineses são tão parecidos?
O que é que é que no interior é uma linda praia e fora um mato? Coco. 
Qual a cerveja preferida dos mineiros? Bud-Uai-Zé. 
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora.
Por que Jesus tinha três testículos quando era criança? Pq ele sempre foi bom de multiplicar oVinho.
Sabe aquela banda que ninguém lembra? The who?
Qual parte do corpo é de esquerda? o *Marx-lar*
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante.
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer.
Um cara quis me vender um baixo... Eu disse pra ele que só tocava bateria e não tava afim de comprar. Aí ele ficou bravo e começou a jogar um monte de coisas em mim. Mas nada acertou, porque o que vem de baixo não me atinge.
Tenho 40 laranjas, tiro 20. Quantas laranjas eu tenho? Eu sabia isso com maçãs. 
Já viu aquela cantora que tem uma marca de Notebook? Adele a dell
Qual o estado brasileiro que anda de trem? Piauiiiiiiiiiiiiiiii. 
Qual é o urso mais legal? O Zé Coolmeia
Fui fazer uma anotação usando meu lápis, porém, mesmo apontado, ele não escrevia... Logo depois descobri que ele teve um LAPSo de memória 
Se algum dia alguém lhe chamar de gordo, lembre-se: Você é muito maior que isso.
Sabe o que o cachorro disse para o gato?
A gora matou os próprios pais
sabe o que washington faz quando quer se locomover? DC
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS" 
O que o vocalista do Chiclete com Banana foi fazer na biblioteca? Lê lê, lê lê lê lê lê lê lê lê, lê lê lê lê lê lê, lê....
liguei no açougue e pedi pra entregar, mas o caminhão não sobe ladeira... ...parece que elinguiça
Porque os policiais não são bons mágicos? Por que lá é tudo armado
Em terra de... Em terra de olho quem é cego errei.
Como o Papai Noel faz a análise de um negócio? ROI ROI ROI ROI ROI
Em um restaurante... ... uma balança pediu demissão depois de 1 semana, pois não aguentou a tara do prato.
Por que o torresmo tá sempre bravo? Porque ele nunca tá de bacon a vida (Tá de bem com a vida) 
Por que é bom beber suco devagar? Porque ele é suco lento (Suculento) 
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star.
Sabe qual é o tempero que o Usain Bolt mais gosta? O curry!
Qual é a banda que pede para parar carinhosamente? Paramore (Para more) 
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy 
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade 
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão 
Por que o sapateiro não sabe contar piadas? Porque as piadas dele não têm graxa.
Qual é o número favorito dos eleitores do Cabo Daciolo que falam francês? O 2, pois ele está sempre falando "Glória a DEUX"
Qual time gaúcho talvez pudesse ser salvo? O Inter, mas só se internasse-o now.
Como saber se um lápis está depressivo? É só ver se ele está desapontado.
Minha irmã sempre fica rindo nos comerciais de remédio Será que o ministério da saúde a diverte?
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir
Sabe por que a velhinha chegou atrasada? Porque ela é uma *sen*hora.
Imagina se todo mundo tá no postinho tomando soro e aí chega a vez do Fernando e sorocaba?
O que a Xuxa faz no bar? Bebe casasha.
Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez
Não se pode dizer cacetinho em público Pois, é uma expressão pãonorgrafica
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo. 
É o fim do sub... Com a ceia por vídeo conferência, finalmente o pavê será somente para ver
Qual é a cantora que dá ordens para todo mundo? A Mandonna (Madonna) 
Descobri um site muito legal sobre cavalos O endereço é www ponto cavalos ponto com ponto com ponto com ponto com
Por que o povo se reMelou?
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos. 
Estúdio do tatuador mais feliz do mundo Tatoo do Lindo
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto. 
Por que o míope atropelou o cachorro? Porque ele usa lente divergente...
O marido da barata estava todo saidinho com a vizinha. Um dia a barata perdeu a paciência e esfaqueou ele. O que ela disse na delegacia? Eu cortei o barato.
Quando eu vou à praia eu gosto de comer moluscos Pq eu peço uma vez depois peço ostra e ostra e mais ostra.
Por que o Pterodáctilo não sabe falar? Porque o P é mudo.
Post especial de ano novo
Sabe qual é o transtorno psicológico que os PMs tem? Para nóia
E o Cruzeiro que tá jogando contra a segunda divisão inteira ? Agora pela Copa do Brasil tá tendo Cruzeiro x CRB
Quando você é criado pelo seu tio do pavê
O que o homem aranha disse para a Mary Jane? Mary Mary pra gringo é mais carooo
O que a mãe açaí falou para os filhos? O último açaí faz o repost.
Hoje na fila do mercado O tio na minha frente: "As duas melhores coisas na vida é comer."
Qual o Vingador que nasceu em Minas Gerais? UaIron Man
qual cachorro só toma vodka ou água de coco? o São Ber-NALDO
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo 
O que acontece quando você canta o hino nacional de traz pra frente? Ele passa a ser voltano.
O criador do corretor automático morreu… Estante em paz.
Por que o índio está na sombra? Por que ele aldeia sol
Quando a atriz porno tira a roupa... Ela se veste para o trabalho
Qual é o palhaço que tem um formato de rola? Pêniswise It, a Coisa
O que o passarinho disse pra passarinha? Quer danoninho?
Qual maior inimigo do capitão América? Capitão Vietnã
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados. 
Você pode comer o que quiser, mas existem duas coisas que você não pode comer no café da manhã O almoço e a janta.
Eu vi uma placa que me fez me cagar todo Estava escrito: "Banheiro em manutenção".
Quando os leões filhotes aprendem a rugir? No primeiro GRAURH
Qual o bicho cuja trajetória ao realizar o menor caminho entre diversos pontos é a mais difícil de prever? O ouriço-cacheiro viajante.
Qual a universidade particular que quase tira um dez? Uni-nove. 
Hoje de noite estava ouvindo uns gemidos  mas era só a porta que dava para o corredor.
Qual é o emprego mais comum no México? Encanador, pois lá tem muito mexicano.
Bombeiro não anda Ele socorre
Você sabe porque o pinheiro não se perde na floresta? É porque ele tem uma pinha.
O atleta sadomasoquista não quer subir pro profissional É um amador
Qual a religião do cachorro? Cãodomblé.
Você sabe o que a mulher disse para o homem de pau grande? Eu sei.
O que é um submarino com rodas? Um car naval
Qual médico mais ligado de todos? O ONcologista
Qual é o nome do game que os viciados em café adoram? Coffee Duty (Call of Duty) 
O que a pizza alegre disse para a pizza triste? Pizzaria
A celulose ganhou um Oscar de melhor atriz Afinal de contas ela está sempre fazendo o melhor papel.
Como o Thor se comunica com os outros Vingadores? Por Thor-pedo. 
O que tem quatro patas e voa? Dois pássaros.
Qual o vírus que está se espalhando rapidamente entre as usuárias de crack? O Lokonavírus
Eu sei o que o Galvão, o Casagrande, e o Arnaldo fariam... Eu só não sei o que o Eric Faria.
Os terraplanistas têm razao, a terra é plana Por isso se chama planeta. Se fosse redonda, se chamaria redondeta.
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks.
Qual é a ferramenta mais gasosa de todas? O alikwat
Loki foi ao psicólogo pra resolver questões sua relação com o irmão... ...pois o Thor estava sempre martelando na  sua cabeça.
Qual é o nome da cantora que os intolerante a lactose não gosta? Claudia leite
Qual inseto te diz a idade quando você fica idoso? És cara velho.
Tô pensando em comprar Cyberpunk 2077, mas tô com preguiça de ler os primeiros 2076 para poder entender a história
Como se fala bombeiro em japonês? Takágua Naxama. 
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa 
Sempre que eu não posso sair pra correr eu acrescento 30 minutos de corrida no prox dia  Amanhã eu vou correr até 2045.
Comida de cachorro tem dois significados na China
O que o leite longa vida falou pro leite de saquinho? Vem pra caixa você também!
Ontem a lua contou uma piada E hoje o sol tá rachando.
Aquela atriz que vivia no fundo do mar Cláudia Arraia 
Pensei que o Liverpool FC jogasse bem Mas naquele time só da Mané
Qual o jedi que traiu Jesus? Luke Skyriotes
Como se chama o subreddit de desabafos brasileiro? r/TIFUdeu
qual o nome do carro que deixaram no forno? O Kia Soul
Qual o cachorro que tá sempre na barriga? Um beagle
Que barulho o peixe fez ao cair do prédio? AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAtum.
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City 
Pesquei uma tilápia de 3,14m... Era uma pilápia.
Ué já esqueceu?
Qual o apresentador que tem olfato de animal? Rodrigo Faro. 
Porquê o Lula não joga bem LoL? Porque ele é muito sem dedo.
Se for feioa pra caramba... namore um bozominion... Eles sabem saber más escolhas e continuar com elas enquanto passam pano nos problemas.
O japonês teve três filhos: Zé Roberto, Humberto e Dois Berto.
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos
Qual o computador dos comunistas? PC do B
Era para ser uma piada sobre pedreiros. Mas ela ainda está em construção.
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso!
Por que a banda de rock do iPhone não fez sucesso? Porque não tinha bateria.
Qual é o hidrocarboneto da raiva? Bicarbonato de ódio. 
Como transformar um giz em uma cobra?  Jogue na água que o giz boia
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado 
Qual jogador de futebol francês ganhou um emmy? O emmybappe
Mulher feia é igual trator Só servi pra trabalhar
Há 200 anos atrás hoje, Napoleão falecia... ... se ele se foi ou não, ai já não sei, é com os registros históricos mesmo. A única coisa que eu sei, é que no rolê ele era "bom na party"....
Um anelideo foi encontrado morto. A causa? Infarto do minhocárdio.
O que o pato falou pra pata? Vem quá! 
Fui no salão e todo mundo tava  Era um salão de beleza
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista 
Você conhece alguém que poda árvore genealógica? Hoje em dia tá fofa.
Esses eventos de fim de graduação são muito chatos. Só quem forma atura.
Aqueles conselheiros neoliberais de Pinochet que vivem falando de preços de hotel na TV a cabo Os Trivago Boys
O que é o que é? Tem a língua comprida e come formigas vivas? Um chinês de lingua comprida.
"O dinheiro gasto com o leite condensado por Bolsonaro foi pra formar os brigadeiros" \- Mãe, Minha.
Por que o mamão é tão bronzeado? Porque ele foi papaya
Qual o político brasileiro que tem parkinson? O Michel Tremer
Qual o médico responsável pelas reuniões do hospital? O pediATAS
Já faz um mês que me matriculei na academia e ainda não emagreci Vou lá ver o que está acontecendo
Qual diretor nunca sente frio ? Quentin Tarantino
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta
Atenção: promoção de óculos sem lentes! Cuidado! Pode ser armação!
Essa noite eu senti um vento forte... devia ser um ar-condicionado
Lembro de 2019 como se fosse ontem. Feels =
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe
Quando eu estava no exercito, eu perdi meu rifle e tive que pagar 200 reais para reparar a perda... Por isso que na marinha, os capitães afundam com o navio.
Qual é o fenômeno que acontece no mar que o Thor tem medo? Thormenta. 
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina 
Do que morreu Dom Pedro I? O vírus do Ipiranga
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida
Gata, seu pai é padeiro? Não? Achei que fosse pq nunca vi alguém tão c* doce
o que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares cabrown
Qual é o suco que tenta salvar a gente do coronga? O Atila Tamarindo
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor 
Qual o primeiro cantor a misturar samba com escatologia no palco? Diogo Nojeira
E aquela marca chique de carro japonês. A Rolls rice
Sabem o que é sinistro realmente? Uma colisão entre dois automóveis.
Qual é o símbolo maçônico que o Michel Temer quer reformar? O Olho da Previdência
Qual é a ferramenta que queria ser um cachorro-quente? O Serrote Dog (Ser hot dog) 
Sabe qual é a piada do carteiro? Vou mandar ela por E-Sedex, espera ai que um dia chega.
Perguntaram a um técnico em edificações concluinte o que achou do curso Edifício, mas altamente construtivo
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy 
Como um míope sobe a escada? Com óculos degrau
Hyundai anuncia sucessor do Sentra Será o Levantra
Souberam das cobras que fizeram curso de social media? Se formaram na mesma turma, a Surucucurte e a Sucurti.
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania...
Foi até bom minha namorada me largar, conheci uma mulher incrível ontem a noite, a Isabel, ela gosta de piadas ruins e Pokemons! :) Olha que casal lindo nós dois formamos: Victreebel... 
waterfall and relaxing birdie to sleep and relax
Quem joga Pokemon Go é o quê? Pokê-mongo
bem que tentou, mas papai noel não teve filhos vai ver é pq o saco é de brinquedo 
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago 
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional 
Não pode colar na prova Mas será que pode pingente?
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade.
Qual o personagem mais pesado de Star Wars? O Quilo Ren.
Qual é o tempero mais consumido em presídios? O alecrime.
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque para no meio do cruzamento é uma infração média.
O que se diz de um sapato que conta muitas piadas? Que é um engraxadinho
bem claro Como vc não entendeu? O título é bem claro
Qual é a especialidade do tripulante do avião da FAB pego com cocaína? Fuzileiro Nasal.
Qual a cidade do Thor? Thórquio. 
Aquele carro que te deixa muito doente O corollavírus
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica
Deveriam colocar a Nigéria como país integrante do bloco BRICS de países emergentes Porque aí faríamos parte dos BRINCS
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania... 
O que uma ave perguntou pra outra sobre o futebol? Meu time é o Flamingo, e o seu? 
Você é controlcerto ou controlverso?
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo. 
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta
Qual o nome do jornalista que está sempre excitado? William Boner
Qual o piloto de Fórmula 1 que melhor protegia as informações? Ayrton Senha
Porque a autoestima do maquinista sempre aumenta quando ele vê um doido?  Porque LOCOMOTIVA.
Qual a Profissão preferida do Thor? THORpógrafo. 
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA.
Todo homem vegetariano é virgem.
Por que o anões gostam de ser hospitalizados? Pra na hora de sair eles receber alta
Moni é sempre vista em touradas... Afinal, ela é monitourada
Qual o país campeão em operações de mudança de sexo em vampiros? a TRANS-silvânia
Qual é a função de autoridade do Thor? PromoThor. 
Qual carro tem feitiche pelo alfabeto? O fode K.
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola
Qual jogador de futebol deixa o estádio inteiro em silêncio?  O Lucas Pa-quetar
Ontem, meu tio abraçou tanto a galinha dele ... ... que ficou com pena dela.
Qual o nome do mais famoso grupo de heróis da terceira idade? Os Bingadores
Eu gosto muito de come nabo Vou pedi pna minha namonada 
Qual o contrário de cachorro-quente? Cadela fria. 
O cara bebeu tanto que levou a tulipa de cerveja para casa. Qual o nome do filme? RobôCopo
A existência de Rodrigo Maia implica na existência do Rodrigo Inca e do Rodrigo Asteca
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite! 
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos? 
Qual é a diferença entre o tamanduá e o crocodilo? Um é um tamanduá e outro é um crocodilo.
Qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, na padaria assa pão.
Na pré-história, encontraram uma fita adesiva perdida no chão, qual dinossauro era o dono? A fita era "duRex"
Cheguei na cozinha e a lixeira não tinha nenhuma cárie Era uma lixeira de aço escovado 
Qual o remédio indicado para bêbados? O paracetamal
O que o ketchup disse pra maionese? É nóis nas fritas
Qual é a tia que não te deixa comer doces? A *tia Bete*
Qual a comida + devagar do mundo?? A polenta.
Por que o energético mais conhecido do mundo agora faz propaganda de marca de informática? Porque Red Bull te dá Asus! 
Vc está na casa da sua tia, e ela pergunta qual chá vc quer, o que vc responde? Ice Tea
Qual carro avisa que vai chover? O celta preto hahaha
Quem descobriu o Brasil? Por favor, cobre de novo pois estamos com frio.
Qual ator tem varias mulheres? O Arnold Eschuasnega
Quais heróis se preocupam mais com as poses para fotos do que com salvar o seu planeta? Os TumblrCats 
Perdi meu emprego no zoológico Tinha uma placa que dizia para não alimentar os animais. Eu não alimentei.
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort
Por que pessoas com bafo falam tanto? Para desabafar
O que um queijo disse para o outro, zuando sobre o gosto musical refinado da amiga queija deles? Mozar, ela?
ET A  E.T. estava andando apressada enquanto o E.T. ia devagar atras dela. Dai ela voltou pegou na mão dele puxou e disse: "......   vamET"" !!!!! 
A Minha avó é banguela. Eu vou levar ela para ver o Cristo Redentor. Quem sabe ele possa redentar ela. 
Qual a cobra mais idosa? A Cascavelha.
Toda essa desgraça começou depois que a Joelma e o Chimbinha terminaram Estamos vivendo o ApósCalipso
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca 
O que o goleiro utiliza para dormir? Trave-sseiro. 
Praia do Nordeste que homenageia o filho de um americano com uma brasileira Jerry Coacoara
Dia 06/09, ta rolando o famoso eclipse do bar Que é quando o quinto dia útil alinha com a sexta-feira.
Um maconheiro fez um filme de terror. Baseado em fatos reais
Cuidado ao passar perto de alguma construção à noite O concreto pode estar armado 
Vamos jogar o Jogo da Vida? Cada um pega e cuida da sua
O vento me ensinou algumas coisas... Acho que era um ar com dicionário.
Por que Ló nunca recebeu presentes afiados? O resultado é Ló teria
O que o prostituto bombado disse pro cliente? NO PAY NO GAY
Quem é o Rei da Coleta Seletiva? O Rei Ciclável
Qual a cantora gosta muito de tomar chá? Chá-quira. 
Se você der um peixe a uma pessoa, ela conseguirá se alimentar por um dia. Para que ela se alimente pelo resto da vida, é preciso... ... dar um peixe envenenado
Quando fico sem ar ligo a TV...   porque ela é plASMA.
Hoje capturei o pokémon mais odiado pelo cabo Daciolo Um Ursalring.
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio.
Que som faz a campainha do MC Pedrinho? Dim-DOM DOM DOM DOM, DOM DOM DOM
Tá sabendo que o pai da Dora tá puto com você? Porque você anda dizendo por aí que a Dora dá a bunda...
Minha mãe sempre ri com propagandas de remédios Acho que o Ministério da Saúde a diverte
Qual é a comida que liga e desliga? O strogONOFF.
Acabei de condenar a minha cidade Peguei a lista telefônica e contei todas as pessoas com sobrenome Dias. Agora a cidade está com os dias contados
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto
Essa folha é sua ou é impressão minha?
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou. 
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele bat palma...
Estão investigando tanto o Lula Que daqui a pouco vão achar o dedo dele
O que o sujeito disse quando chegou no parque da Disney? Uau, Disney
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba 
Fui fazer uma anotação usando meu lápis, porém, mesmo apontado, ele não escrevia... Logo depois descobri que ele teve um LAPSo de memória
Qual o golpe preferido do MBL? Um direto de direita.
O que um notebook e uma topada têm em comum? Quando toma topada, fica computador.
Não entendi o ouro da Rebeca Andrade Me disseram que ela sempre pulava essa parte do treino 
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem
Pq toda engenheira é feia? Pq elas têm carteirinha no CREA
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais
Qual era a banda favorita dos operários durante a Revolução Industrial? Rage Against the Machine
O que que é uma rena + uma rena? Um cálculo renal
Qual é a melhor cidade na Inglaterra pra achar doadores de fígado? Liverpool
Que animal produz muitos hormônios? O hipopotálamo.
Por que o relé foi promovido? Porque ele tinha bons contatos.
Minha prima é anã e está internada Só vai sair quando tiver alta.
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta
Deram um susto num grupo de turistas e todos os bolivianos cairam no chão Eram Bolivianos de Cochabamba 
Como fala hospital em japonês? Otikuro Otimato
"tio, porque voce está se vestindo como o vovô e me chamando de neto" Porque me disseram que eu deveria ser uma pessoa trans-parente.
O que a legume é do filho do filho dela? Avóbora. 
Qual é o X-Man mais velho do grupo? É o Vô-verine.
Sabe o que uma porção de terra cercada de corrupção? BrasIL LHA.
Odontologista nada, o profissional mais cauteloso é de longe o avicultor... Ele está sempre pisando em ovos.
Sabe o que é caligafria? É quando você toma muito sorvete, aí fica ca liga fria!
Qual a diferença entre chupar uma mulher e chupar um limão? Não sei, eu nunca chupei limão...
Qual o nome do serviço do Banco do Brasil que cuida de crianças? BB seguros
Sabe a história do cara que sentou num apito, e fazia barulho toda vez que ele peidava? Fizeram até filme, o homem que oCuPiava.
Qual o pássaro mais bem informado do Brasil? O Bem-TV
Qual padre sempre tomando xarope?
Minha vista está ruim, preciso de mil torneiras... ... pq estou com mil pia
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck 
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga. 
Qual hardware faz parte dos vingadores? O monithor
Qual a marca de leite das minorias sexuais? Elegêbete
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira
O segredo pra nunca envelhecer Ser vítima de infanticídio
Por que as pessoas não gostam de comer fótons? Porque mesmo que seja só um, spin machuca
Qual é o nome do Will Smith brasileiro? Forjarei
Faustão apresenta uma exposição de cocôs. Qual é o nome do programa?
Qual o nome do canino que ajuda o rei Cãocelheiro.
Qual é o bolo favorito do Chorão? O charlie brownie
Qual é a comida mais devagar? A po-lenta. 
Qual espécie de camelo tem uma cova e quatro hélices? O dronedário
A Mega da Virada ainda nem chegou E o MC Kevin já acertou a Quina!
Alguém conhece o Taca do universo Star Wars? Ele deve ser forte para lutar contra todo a galáxia no "Episódio 5: O Império Contra Taca"
O verão no Rio de Janeiro está tão quente, mas tão quente... ...que tem uma cidade inteira na região do Grande Rio chamada Queimados.
Por que não foi atendida no hospital? Porque só tinha médico de plantão.
O que o Thor mais gosta do banheiro? Thor-alha. 
Qual o nome do filme em que a mulher cai de cima de um prédio de bunda em cima de um cara e mata o cara? Acusada
Uma impressora perguntou pra outra: ESSA FOLHA É SUA OU É IMPRESSÃO MINHA?
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá 
Zumbi vegetariano Só come pentaplégicos
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura
Eu não trampo Mas o Donald trampa
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire 
Thor queria votar nas eleições mas foi impedido. Por que? Ele esqueceu o título de Ele é Thor
cyberbug2077
O que o carpinteiro disse para carpinteira? Vânia fórmicar?
Quem é que se encarrega pessoalmente de transmitir os nossos desabafos, as nossas alegrias, exigências e consulta sem jamais ter contato conosco? O carteiro. 
Qual profissional você chama para projetar o topo da casa? O aqui-teto.
O japonês dançava funk coladinho na parede. Qual é o nome dele? Takofuro Nomuro.
O que o geólogo diz quando acha algo legal? Gnaisse
Esses dias vi um urso estudando... Ele queria prestar um concUrso.
Brasil tem um jogador que pega a arma, engatilha e quando vai apontar desiste... O quase miro Casemiro
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos
HISTÓRIA DO FUTEBOL NO BRASIL PARTE 2
Conhecem a galinha do Aécio? Pópópó
Qual o programa de TV preferido do ator Mark Ruffalo? O Caldeirão do HuLck
Qual a cobra que mede 3.14 metros? A π-ton roubei de algum lugar ai kkk
Qual é o carro mais barulhento? AudiO 
O que o pires disse para a xícara? Ai, que bumbum quentinho!
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam
Levei uma garota da minha turma de karatê pra cama. Esqueci de comprar Viagra e ela descobriu que sou um Cobra Kai
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando. 
O saci é um cara muito chato. Ele só da *mancada.*
O que o padeiro disse ao John Lennon? "O sonho acabou"
Qual o país que mais mais gosta de funk? O mexe-cu
Qual o país preferido da Velha Surda da Praça é Nossa? Apolôôôôôônia
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto
Qual o time mais quente de todos? Bota-fogo. 
Como se chama um direitista que apoia a liberação da maconha? Um consERVA.
Porque a ambulância não pode parar? Se não morre.
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão 
Todo mundo precisa de Catarse Por isso, vai se catar!
Qual a fruta preferida do norte americano? O LMAO
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime 
Qual a música do surfista tarado? Como uma onda no mar
Qual o médico que é bem desligado? o OFFtalmologista
Tá chegando o Natal... Hora de por as Fanta Uva no sol pra virar Fanta Passa.
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal.
Qual o tempero mais feliz da horta? O Alegrim
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota 
Quantas sílaba tem a palavra Trissílaba? Uma, se fosse mais seria Trissílabasílabasílaba... 
-- tio, tem torta pra sobremesa -- mas reta não tem?
Quais as três ferramentas favoritas do gaúcho? O alicaTCHE o serroTCHE e o martelo
Não entendi o ouro da Rebeca Andrade Me disseram que ela sempre pulava essa parte do treino
Por que a loira leva sabonete e shampoo pro pé de manga? Porque ela gosta de tomar banho de mangueira. 
Qual é o remédio favorito dos cães? Mete ou late.
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes 
O que falaram pro Gasparzinho quando ele tentou roubar o refrigerante? Gasparzinho, a Fanta é minha camarada.
Meu pênis já esteve no livro dos recordes Mas a bibliotecária me mandou tirar... 
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen 
Qual o estabelecimento italiano que sempre atrasa os pedidos? Bar Richello.
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft 
Qual órgão que mais gosta de futebol? O kid ney
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso
Tragam a minha camisa vermelha! Há muitos e muitos anos, viveu um homem do mar, conhecido como o Capitão. Ele era muito valente e jamais teve medo diante de qualquer inimigo. Certa vez, navegando pelos sete mares, um dos vigias da embarcação viu que se aproximava um barco pirata. O Capitão gritou: -Tragam a minha camisa vermelha! E vestindo-a ordenou aos seus homens: -Ataquem! Ataquem e vençam estes malditos piratas! E assim foi feito. Alguns dias mais tarde, o vigia viu dois barcos piratas. O Capitão pediu novamente sua camisa vermelha e a vitória voltou a ser sua. Nesta mesma noite, seus homens perguntaram porque ele sempre pedia a camisa vermelha, antes de entrar na batalha, e o Capitão respondeu: - Se eu for ferido em combate, a camisa vermelha não deixará que meus homens vejam meu sangue, e assim, todos continuarão lutando sem medo. Todos os homens, diante daquela declaração, ficaram em silêncio, maravilhados com a coragem de seu comandante. Logo no amanhecer do dia seguinte, o vigia viu não um ou dois, mas DEZ barcos piratas que se aproximavam. Toda a tripulação, assustada, dirigiu os olhos para o capitão, e ele com sua voz potente e sem demonstrar nenhum medo gritou: - Tragam minha calça marrom!
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz
Qual o carro da feira? Karman Ghia
Um homem mudo foi jogar videogame e caiu na gargalhada. Ele jogou Silent Hill.
Estou muito feliz com meu novo emprego na borracharia É muito boa a sensação de ver um resultado redondinho 
Doutor, doutor, eu engoli uma caneta Calma senhor, sente-se aqui e escreva seu nome
Qual a cobra que gosta de fazer uns design no PC? A cobra-corel
Eu tinha um sério vício em sabonete Mas pode ficar tranquilo, agora eu to limpo 
A minha vontade de viver
Como eu chamo um gênio de baixo d'água? Um hidrogênio
Por que o Sylvester é tão solitário? Porque ele Stalone
Um hipopótamo gago morreu de frio. Ele teve hipopotermia. 
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato
Um bêbado começa a subir no poste Um pedestre pergunta o porquê e o bêbado responde que quer comer uma goiaba. O pedestre diz: mas senhor isso não é pé de goiaba não. O bêbado diz: a goiaba está no meu bolso e eu como onde eu quiser. 
Qual jogo que sempre inflama os jogadores mais fortes? Fortinite
Já existem muitos canais de unboxing, quero inovar Vou fazer um canal de dois boxing, começando pelo Whatsapp 2
Qual é a marca de cosméticos favorita das cobras chiques? Bote caro
Eu queria agradecer aquela que me protegeu muito na escola, a padroeira da matemática. A madre Teresa de calcular.
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro
qual o apresentador de TV brasileiro q gosta de planilhas? Excelso Portiolli
Porque o Físico comprou uma máquina fotográfica?? Para tirar *fótons*! HUEHUEHUE
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva 
Quem é o rei dos queijos? O Rei Queijão
Liquidação no setor de filosofia da biblioqueta Queima de estoico
O que Helena, filha de Zeus, dizia para rejeitar um pretendente amoroso? "Helenão"
Qual o animal que não tem peso? O ex-quilo (Esquilo) 
Estou à sua volta, moro em seu coração, mas não posso ser compartilhado. O que eu sou? A solidão. Qualquer outro sentimento e até mesmo a sabedoria e conhecimento pode ser compartilhado. 
Kim Jong ill Kim Jong Un-responsive.
Entrei numa adega e perguntaram se eu precisava de ajuda Eu disse que sim, mas que resolvi beber em vez de procurar um psicólogo
qual é o cereal matinal da Amazônia? é o Sucurilhos
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista
Sabe porque Napoleão era chamado pra todas as festas? Porque ele era bom na party
funciona mesmo
Qual o médico que vive com gases? O peidiatra
Por que a mata é virgem? Porque o vento é fresco.
Por que a fração não cabe em uma casa? Por que ela tem 4 quarto. 
Qual é o profissional médico mais bem humorado? O otorrin*d*olaringologista.
Um absurdo! Meu vizinho veio bater aqui na porta de casa as 3 horas da madrugada! Sorte dele que eu tava acordado tocando bateria.
Qual o café que se toma mais rápido? O depresso
Uma impressora vira pra outra e fala: \-Essa folha é sua, ou é impressão minha?
Qual é o animal preferido do Thor? OrniThorrinco. 
Qual a comida favorita dos detetives? Escondidinho
Ql o oposto de beber? Adultar
O que é uma pimenta em cima de um castelo? Pimenta do reino
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy
Você corre, ou só caminha?
Eu não gosto da cor marrom Acho ela muito marrom menos
Qual é a diferença de alguém que cai do décimo andar para alguém que cai do primeiro andar? Quem cai do décimo faz : aaaaaaaaaaa... Tum. E quem cai do primeiro: Tum aaaaaaaaahh.
O dia D foi o dia mais duro da história. Qual foi o mais mole? Dia rréia
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate 
O bárbaro que defende o socialismo O bolcheviking
Qual o livro em que todos os personagens são corretos? Os sertões
Quem Castrou Alves? O Machado de Assis
Todo empresário de futebol sabe que para contratar zagueiros... tem que ir onde Uzbequistão
Qual a parte do corpo que dá mais frutos? Aorta
E qual era o dinossauro mais prestativo? o prontossauro!
Por que óculos verdes aumentam as letras? Porque é para verde perto 
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith.
Porque, depois de consultar a cartomante, o Joãozinho passou a fazer tudo o que a tia pedia? Porque disse que só simpatia resolveria os seus problemas.
Qual o é som quando o exército vermelho está se aproximando? Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky
Minha sogra disse que queria um rapaz bem comportado pra namorar a filha dela Eu disse pra ela que foi justamente por causa do meu bom comportamento que eu consegui ir pro regime semiaberto.
A muito tempo atras eu acertei um carro jogando football... Ate hj ele se chama Gol
Qual a série sobre médicos homosexuais? Gays Anatomy
Você sabe qual o prato típico da Etiópia? Não? Nem eles.
confessionário  O padre pergunta a seu fiel que está no confessionário:  - Meu filho, quais são os seus pecados ?  - Padre, eu comunguei há três anos.  - Ok, meu filho, e quais são os seus pecados?  - Eu comunguei há três anos.  - Está bem meu filho, eu sei que você comungou há três anos.  Isso não é pecado! Conte-me seus verdadeiros pecados…  - Padre, estou lhe dizendo:  EU – COMO – UM – GAY – HÁ – TRÊS – ANOS!!!
Gosto de sucos de laranjas e limões O Rio Negro Solimões
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala
Vocês sabem qual droga os crentes normalmente usam, além da cocaína? Pó de crer
Se você cantar o hino nacional de trás pra frente ele não é mais hino Ele é voltano
Meu amigo descobriu e consertou vários problemas no meu apartamento. Ele é corretor de imóveis.
Vi um animal esses dias Era uma capi. Outro dia vi algumas, eram capivárias 
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine
Se eu embaralhar as palavras da CF Eu fiz um isômero constitucional?
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing
O bárbaro que defende o socialismo O bolcheviking 
Qual das sete maravilhas ainda toma leite? O Colostro de Rodes.
Qual instrumento o vírus toca? Bacteria
Qual a vodka que da tiros para os dois lados? Bala-lá-e-cá. 
qual é a parte do corpo favorita do fantasma ? A sobrancelha
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu. 
Qual é o nome do peixe que caiu do décimo andar? Aaaaah tum.
Onde o rim descansa? No camarim
Três coisas que eu amo nessa vida: comer minha família e não usar vírgulas. 
Qual transporte coletivo é singular? one bus
Queriam escalar a Fernanda Montenegro para um papel Mas ela não Sérvia
O que é que se pede com o dedo? Ligação telefônica. 
Marcelo Novaes é assaltado na zona oeste do Rio Depois dessa, Marcelo Novais mais passear na Barra da Tijuca.
Dúvida sobre o do sanduiche no aniversário: É patê ou pacumê?
Qual é o Santo que protege os gordinhos? O São Duiche
Sabe pq o vinho não é destilado? Pq é do outro
Sabem pq eu só uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece 
Por que o anão surfista morreu queimado? Porque foi surfar microondas.
Qual é a ave que transmite um vírus? HIVota
Porque o narcisista são incomprendido? Porque o mundo dele gira em em torno do próprio ambíguo!
O MC q te oferece uma bebida alcoólica O Mc Kevinho
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia 
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ
Eu tinha um amigo daltônico, qual era o apelido dele? Dalton
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate
CIA descobre a altura do grupo de hacktivismo mais famoso do mundo que vem fazendo ameaças ao governo dos EUA São os anãonymous
Qual é o intestino favorito dos apoiadores de Bolsonaro? O Del Gado.
Levar um tomo na Ucrania pode ser fatal... ...porque todo traumatismo lá é UCRANIANO
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista 
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto 
Qual espécie de Urso é feita para realizar tarefas domésticas? O Urso Polar
Sabe qual o assassino do Sucrilhos? O Cereal Killer
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith. 
Qual é o jogo de luta favorito do gaúcho? Mortal Kom-BAH-TCHÊ
Qual é o melhor software de edição de imagens? É o paint é o paint é o paint é o paint é o paint é o paint
Vocês conhecem o macaco argentino que dança? Orango-~~tango~~
Por quê não tem como jogar xadrez nos Estados Unidos? Porquê tá faltando duas torres
O que acontece ao final do Hajj à Meca? A Caaba
Essa edição do Big Brother não é das melhores, eu colocaria ela em sexto
Sabe qual a capital mais deprimente do Brasil? Distriste federal
Qual personagem de Star Wars já faz parte da família? O Tiobacca.
Porque o principal narrador esportivo da Globo adora narrar jogos da Argentina? Porque é Galvão Buenos-Aires. 
Comprei uma caneta que escreve embaixo da água e várias outras frases também!
Sabe como se chama um fã de Chaves? Chaveiro
O menino que só tinha chulé no pé esquerdo A mãe dele dizia: "menino, lava esse pé direito!"
O bom do tempo quente é que ninguém fica mal Pois tem ventiladores por toda parte
O que acontece se um policial passa sem querer a mão no pênis de um traficante durante uma revista pessoal? Ele aplica o Direito Penal.
Como o baixista chama o guitarrista que está dormindo no ônibus da turnê? Acorde
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais.
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine 
O vendedor de Yakult na quebrada é o lek dos bacilos vivos
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina 
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos
A plantinha foi ao hospital, mas ninguém atendeu ela... Só tinha médico de plantão.
Um policial ama lavar a louça Ele gosta de detergente
Acabei de lembrar uma piada muito boa que escutei, é algo assim: Piu.
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás
Qual melhor hora do dia para o Mano Brown? RAP Hour   :D
Qual a comida que não respeita a quarentena? O bife a rolê
Por que todas as louças menos a frigideira entraram na paralisação geral? Porque ela é anti aderente.
Por que o tomate só corre maratona na data de seu prazo de validade? Porque é o dia que ele vence.
Qual é a cidade preferida do tamanduá? Formiga. 
Porquê a menina caiu do balanço? Porque não tinha braço
Por que o motoboy foi demitido? Porque não estava capacetado para o trabalho
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado... 
Minha amiga Juliana, ficava toda hora perguntando minha religião, fiquei de saco cheio e disse: Ju Deu!
Que pista levou o policial à certeza de que aquele carro, parado no estacionamento, era roubado? O motor estava quente, mas a placa fria. 
Eu nem gosto de ficar comentando o chifre do Whinderson Nunes pq enquanto estou aqui pobre O Vitao tá-lá-rico
Qual é a vó de todos os trigos? Aveia Quaker (A véia Quaker) 
Aquele Cantor que Fala "Oi" pra Todo Mundo Agnaldo Rayol
Spock tinha um chimpanzé que era muito inteligente para a sua espécie, então ele decidiu o treinar a seguir a filosofia vulcana. Ele agora está no zoo lógico.
Onde é que o gótico cozinha? Na panela depressão
Por que é que 'na casa do ferreiro tem espeto de pau'? Porque 'santo de casa não faz milagre'. 
Qual personagem de O Senhor dos Anéis adora entregar encomendas? Levo-las.
na minha sala de Direito na faculdade tem um anão.. dizem que ele faz direitinho.
Qual o traficante que mais pede tele entrega? André do Rappi
Qual é a diferença entre o poste, a grávida e a família? O poste da a luz por cima, a mulher da a luz por baixo.
Qual é o inseto que *hoje* é um cara novo? O excaravelho!
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica 
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai
O que um prédio disse para o outro? Tens um andar tão lindo...
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão
Qual é a atriz preferida do tamanduá? Vera Farmiga 
O que aconteceu com o lápis que caiu no chão? Ficou triste e desapontado.
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga 
Qual é o torresmo que está sempre de mal com a vida? O Torresmungando.
Qual lançamento de carro faz sucesso entre os gamers? O Ford Nite.
Me faltam apenas 2 coisas para ser um empresário de sucesso: - Ter uma empresa e sucesso.
Sabe como faz para ganhar um chokito? É só colocar o dedito na tomadita
Qual é a marca do espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Acabou o papel higiênico e limpei a bunda com alface Hoje foi a ponta da iceberg
Roxo é cor de macho MachoCado
O que um pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá God.
O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça!
O que uma impressora falou pra outra? Essa folha é sua ou impressão minha?
Porque todos os tipos de carne não toleram os bifes macios? Porque elas são contra-filé. 
Qual é o candidato a presidente mais engraçado? O HAHAHaddad
O que o tomate foi fazer no banco? Falar com o gerente. Estamos em 2019 e, o extrato, ele tira pelo app.
fui limpar aqui com o aspirador de pó mas ele não quis funcionar >!ele estava sem saco !< 
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô!
Qual banco sempre derruba bebida quente no chão? Cai chá.
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia. 
Minha mulher me deu um ultimato: ela ou meu vício em doces. A decisão foi mamão com açúcar.
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike? 
Sera que tem o tio do pavê em Espanhol? “Pero es paella o panosotros?”
pq o filósofo foi preso? Pq ele era trafiKant
sabe pq a loira não bebe leite gelado? pq vaca não cabe na geladeira
Qual o cálice da matemática?
Qual judoca adora cantarolar? O Flávio Canto
Quem é o vo do nescau? Ovomaltine
Aquele rapper que milita pelas causas femininas O Pró-xota projota
Esperto mesmo foi o técnico do Barcelona Que tomou um gol a mais pra não ficar ouvindo o trocadilho “Quique Sete, hein?”
Qual personagem de Harry Potter joga poker sério? O Severo Snaipe.
Por que você não deve comer a Bíblia? Por que tem SalmoNela
Qual a palavra que você usa quando se esquece das outras? Sinônimos. 
Qual a banda preferida das feministas? Rage Against The Machismo
Quem é o rei dos queijos? Reiqueijão
Qual é a roupa preferido do macaco? Macacão. 
Um homem foi lá e soltou dois peido na sequência. Qual o nome do filme? O gás parzinho
Porque a velhinha não usa relógio? Porque ela é uma Sem Hora. Senhora
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso 
Qual cavaleiro do zodíaco é inspirado no candomblé? O Shun.
Piada de mãe A tua mãe é tão gorda que tentei imprimir uma foto dela mas desistis porque dava 99+ horas
Descobri que minha namorada não paga conta do celular Amigo meu chegou e falou que ela tá cheio de conta Tim.
Não era a toa que Hawking foi famoso Ele era um *astro*físico! 
O que o pintinho falou quando saiu do ovo? Estou chocado.
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL 
Esses dias rolou atentado ao pudor no supermercado perto de casa Passei por um corredor e lá estavam vários tomates pelados 
Qual é a comida que liga e desliga? O estrogOnOff
qual a parte do corpo que tá sempre ligada? ON-bro
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense 
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou 
Qual é a Lua que nunca esta com fome? Lua cheia. 
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado 
o que é um terapeuta? **1024** gigapeutas.
Se lembram da veste clerical que fez 1 milhão em 3 anos? A Batina
O goleiro se aposentou depois de um último jogo na França. Qual é o nome do filme? O último frango em Paris.
Qual a medida ideal de uma cadeira? Se senta centímetros :V
Coito interrompido não passa de uma figura de linguagem Metáfora 
Foi descoberto que os Nardoni... tinham uma quedinha pelos filhos.
Qual o nome do sétimo rinoceronte nordestino nascido de uma única ninhada? Sevenrino
Uma pedra cumprimenta uma tora de madeira. Que horas são? Oi tora
Qual animal que é uma obra de arte? A Onça-Pintada.
Por que o macaco tem medo de martelo? Porque ele é um macaco-prego. 
Biscoito upvote bolacha comentário
Tem gente que diz que a união faz a força... Mas eu digo que a União faz açucar.
Qual o cereal favorito do vampiro? Aveia.
Como as freiras secam a roupa? Convento
O que o comunista foi fazer no exército?
Porque a plantinha não fala nada? Porque ela ainda é mudinha.
O que uma rena socialista disse para a outra? Paz *em trenós*, guerra aos senhores
Se o cara é gay ativo e passivo e joga lol...  ele fala que ta autofill ?
O que acontece quando o jabuti entra em extinção? Jabuticaba
Qual é a rede de fast food preferida dos islâmicos? O MecaDonald's.
Choveu achocolatado Me molhei toddynho
O corona vírus é uma má influenza Ou não?
Agora eu só vou tomar banho ano que vem
O que a comida de bebê e o Vaticano têm em comum? Só tem papa
Sérgio Reis é investigado por acusação de pedofilia Segundo informações ele estaria cantando o Menino da Porteira
Qual a cantora que de todos, só vê um? All See One
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy
Por que ninguém consegue usar o site de busca de emprego? Porque as informações são vagas.
Qual o padre famoso que antes de se ordenae, era proctologista? O Padre QueDedo
João tinha nove carrinhos, emprestou quatro para o Arthur. Com quantos carrinhos João ficou? Continuou com nove, pois ele emprestou, ele não deu. 
Qual é a arte marcial preferida dos rabinos? Jew Jitsu
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O Trumpetista. 
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o  TuPac  kkkk
Sabe pq os japoneses estao sempre com uma cara de satisfeito entre as 6 as 12 da manha ? Pq nessa hora eles falam GOZAImasu
Você sabe a função da existência da gema no ovo? Ela nunca foi clara pra mim
Qual o mais famoso cavaleiro da Távola Redonda? O Sir Cunferência
Quando você esta deprimido você pede um consolo pra alguem? Ou você vai no psicólogo e se abre pra ele?
O que a ponte pequena disse para outra que cresceu? E agora, eu te vi-adulto. 
Porque o anão entrou no centro espírita triste e saiu muito feliz? Porque ele descobriu que era médium
Qual é o legume preferido da Escola de Frankfurt? BeteHabermas
se no Brasil, os filmes são baseados em fatos reais então nos EUA são baseados em fatos dólares?
Por que o vidente quis estudar na pra Alemanha? Para aprender A-lê-mão.
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose 
O que o Craque Neto disse pra seleção da Argentina? SEIS TÃO DE SACANAGEM
A formig saiu para procurar o A e encontrou ela beijando o B. Não deu outra, ela saiu correndo com medo. Ela viu que o B *tá amando o a*.
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon
Dois carros batem no deserto australiano... Foi uma koalizão
Qual chá que rouba vaga na faculdade? O chá-cota
Qual é o explorador mais educado? Hernán Cortês.
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek 
Meu amor é real Cada dia que passa vai ficando mais desvalorizado.
Fiquei puto quando terminaram de aplicar a vacina em mim... É o fim da picada!
Porque é bom usar camisa de Vênus Para não pegar Hades
Um homem lá vinha com uma carroça, e na carroça tinha um burro, um capim e uma onça. A ponte estava quase quebrando, e ele tinha que atravessar uma coisa de cada vez, e sem deixar um comer ao outro. Que processo ele iria fazer? Ele leva o burro e deixa ele lá, volta e busca a onça, traz o burro de volta e leva o capim, depois leva o burro de novo. 
Qual é a comida que os egipicios mais comem ? Faraófa
Se ao invés de não enxergar, o morcego não pudesse ouvir... Ele seria um morsurdo? 
Agora que o Bolsonaro foi eleito, meu tenis não tem mais chulé Deve ser pq eu **talkei**
Por que em 1650 o Brasil tinha um odor completamente diferente do de hoje em dia? Naquela época, ele ainda era colônia.
O que o pagodeiro foi fazer na igreja Foi cantar pá god
Em que lugar o sal se sente em casa? Onde o sal mora.
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO 
Por quê a física não pode estudar fenômenos sobrenaturais?
O que um helicóptero deve comer para crescer forte e saudável? Spinafre
qual o rei português que comemorava a chegada das sextas-feiras ? Dom João Sextou
O que é o fim da picada? É quando você usa repelente.
O que é um ponto colorido no céu? Uma GAYvota
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo
Como se chamaria uma espécie transgênica de girafa com genes da Jojô Toddynho? Alta Combustão
pensei que a peça mais antiga do meu carro fosse o vô-lante ...na verdade são os faraóis
Passei todos meus arquivos do disco C: para o disco D: Agora meu computador não para de ficar triste, que que eu faço?!
Quais os dois finalistas ao título de bicho mais feio da Austrália? O Ornitorrível e o Cangurruim.
eu só sei 24 letras do alfabeto eu não sei pq 
Sabe qual o personagem de Naruto que adora motivar todos? a Tenten
Qual o personagem do Toy Story que é um cachorro? O Buzz Latir
Qual a empresa de telefonia que operava em antigas civilizações da América? Tim Maia
O que acontece se um panda tiver vários filhotes? Vira uma pandemia. 
Matemática é a matéria mais confiável Eu sempre posso contar com ela
Por que é que os alemães são tão cavalheiros? Porque são gentealemãs
Qual é a banda favorita do Voldemort? Inimigos do HP.
Qual é o top menos top que existe? É o top de 5 segundos
Três coisas que eu amo são comer minha família e não usar vírgulas
Um grupo de gaivotas que geralmente migra do norte do planeta até o sul, acabou se perdendo em uma tempestade e atravessaram os limites do Oceano Antártico Pássaro dos limites
Por que o sertanejo e o forró são universitários? Porque não conseguem se formar...
O que é pior que três bebês em uma lata de lixo? Um bebê em três latas de lixo.
Qual o continente da jaqueta jeans? Europa
Dica: Quando está com dor, a melhor coisa é comer peixe mas tem que ser peixe doRio
Por que o Cebolinha não come bolacha com leite?
Eu até compraria lingeries novas pra minha esposa, mas a tributação é muito alta... É o Imposto de Renda
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida
Un español intentó descubrir el Brasil en 1501 Pero Vaz de Caminha
Tinha um cachorro chamado Parma. Aí a vaca falou pra ele: ParmaLAT pra mim
Qual o nome da montanha na Grécia onde eles tem mania de limpeza? Monte O limpo
qual é o país mais empolgado da copa? a uhulllssia
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado.
Brega é dia? Brega é night
No natal, cada um traz uma coisa: um leva a rabanada, o outro o arroz com passas, eu levo o sal E vc o picão
Qual a dança sensual que a elefante fêmea faz pra seduzir o macho? Elefan-Tease
Fundador do grupo :
Qual ave frequentemente vai ao veterinário? O Condor
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento 
5 ladrões assaltam um banco, 4 são presos, polícia atrás do último. Nome do filme? O quinto elemento
Vcs sabem qual o contrário de volátil versão 2.0? Neto miou ^dscp ^n ^me ^bate ^;-;
O que um leite falou pro outro leite quando ele cometeu um erro? Eu acho que você cometeu um lactovacilo
O que a Juliette disse quando se cortou? já já Sarah.
Porque meu amigo tatuou o adjacente no saco? pra eke ver quando estiver cosseno
Tinha um garoto que gostava muito de brincar com o interruptor de luz. Qual era o nome dele? OnOffre
Por que a faxineira não luta karatê?  Porque ela já luta capoeira
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake 
O que tem no meio do mar? A letra a.
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe 
Se existe Uruguay... Porque não existe UruHétero?
E o energético do mito? Red Bullsonaro
Por que a Bruna Marquezine só chama o Neymar em inglês? pq ela fala: "HoNey, vem cá"
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico 
Qual é a cor que comete violência ? Violeta.
Qual o melhor ou pior nome para dar para sua filha?     Jessica pq qndo a prfssora for perguntar se ela já acabou a lição/prova ela vai falar "Já acabou Jessica?"
Já ouviu a piada da fotografia?
Sou novo no reddit, não entendo esse negócio de comunidade. Alguém me explica que unidade é essa que eu não encontro? Pensei que talvez seja graus fazem-hype
Por que os portugueses colocam pastel no copo de leite?
O que a galinha está fazendo batendo a cabeça na parede? Procurando o galo
Qual a escala maior é a mais segura dentro da música? A de dó maior.
Qual maior medo do padeiro? O bicho pa pão
Quem nasce no Alaska e o que? Alaskado
O que até o mais pobre de todos tem? Nome. 
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochorandolaringologista
Minha barriga está igual árvore de cemitério… fazendo sobra pro morto.
Qual o material escolar que mostra a parte de seu corpo que dói? Aponta-dor. 
Qual o jogo favorito dos filósofos? Nietzsche for Speed
uma mulher vai a uma biblioteca procurando livros sobre paranóia a bibliotecária diz: eles estão atrás de você. r/jokes
Uma gorda foi presa ao ser pega roubando remédio para emagrecer ... agora ela vai ser obrigada a fazer um Regime Fechado.
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro
O que o povo estadunidense pensou, na hora de trocar o Obama pelo Trump? Orange Is The New Black
O que o gaúcho evangélico foi fazer no Carnaval? Jogar conFÉtche
O carro limpo e bonito é o Jaguar O sujo é o Aguajá
Coloquei uma camisa branca pra lavar e ela saiu azul Me enganei; não era uma camisa, era uma *blue*sa.
Qual a escola de inglês boa pra cachorro? Cãotura inglesa
Como o Thor manda mensagem para os outros Vingadores? Através de thorpedo
Papai Noel fica doente ao saber que falta uma rena e não pode entregar os presentes... ... ele ficou com insuficiência renal.
Como o poeta abriu caminho na multidão? mostrando sua licença poética.
Por que um dos maiores apresentadores da Rede Globo não queria uma fazenda? Porque ele queria apenas uma Chacrinha. 
Qual Funcionário da Faculdade é um Super Herói ? O Rei Thor
Qual é a ferramenta que sempre aponta onde as pessoas e coisas estão? Ali-cate. 
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa.
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga.
Qual o ator que livra as pessoas das dores? Malvino Salva-dor. 
O domingo chegou agora agora e o Detran tá atrás dele
Uma mulher se joga de um prédio e cai sentada. Qual o nome do filme?  ACUSADA FATAL
Motivacional Você sempre quis ser inteligente, mas sempre teve um complexo de inferioridade?
Qual o nome do japonês que bateu a moto no muro ? O Takakaranomuro
Se o corpo de Cristo é o pão, e ele levantou-se do túmulo... Foi efeito do fermento.
Qual a dupla de pássaros mais popular entre os metalúrgicos no Brasil? O Sai-aço e o Trinca-ferro
Mais uma de tomate... O que o tomate foi fazer no banco? Foi "tirar um extrato" :D
Qual o tênis quer ser uma majestade? Rainha. 
Por que Torricelli não se socializava com outros físicos? R: sem tempo irmão
Qual e o esporte mais salgado? Fut-sal. 
Minha mulher diz que eu não consigo arrumar eletrodomésticos. Ela vai tomar um choque quando descobrir que eu arrumei a torradeira.
Cogumelos Magicos - Psilocybe Cubensis - instagram @medicinacriativah - conhecimento em micologia
O que é dogmático? Um cão automático...
Sabe como o lápis se sentiu depois de ser abandonado ? Desapontado
Se eu pudesse escolher o nome de uma moeda... Ela se chamaria "Joule", até porque só se ganha Joules através do trabalho.
Qual cantora que é rica? Luiza Posses
esse sub aqui tá parecendo um zoológico só tem fera
Como se chama o padre convidado que faz compras? Frei Guest
Qual o lema dos motoristas de ônibus? Nessa vida, tudo é passageiro.
Comprei uma máquina de escrever para o meu dinossauro Já passou da hora de ele aprender a pterodatilografar.
Vou fazer um aplicativo de namoro para 3ª idade evou chamar ele de... Cara ou Coroa
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza 
Qual a calça favorita do Michael Jackson? Billy Jeans
Qual é a composição da Água Benta? **H Deus O**
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime. 
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão 
Fiquei sabendo que no Pará tem muito homicídio. Pra acabar com eles é fácil, basta pedir pros assassinos “Pará” de matar
Por que na floresta tem sal? Porque ela é temperada. 
Nesse Natal se eu pego uma rena e somo mais uma rena o que eu tenho? Um cálculo renal
Qual o nome da mãe de todos os legumes? Mãe-dioca 
O primeiro parto
O que aconteceu com o ladrão que roubava perfumes? Foi pego em fragrante
Hoje faz 9 dias que o Lula foi preso, a partir de amanhã ele perde a conta...
Pra q serve óculos vermelho? Pra ver melhor
A bacteria não aceitou mais trabalhar com o detergente e botou a empresa na justiça As condições de trabalho eram biodegradantes 
O par de bifes que não é nem bom nem ruim O par mediano
Num universo paralelo, Claudinho não morreu e hoje é acionista de uma estrada de ferro com seu parceiro Buchecha... ...a Grand Funk Railroad.
Fãs de Naruto não gostaram do anúncio do novo disco do Iron Maiden... Porque é SENjutsu 
A união faz a força E açúcar também
Duas mulheres viajaram um dia inteiro, cansadas, entraram em um hotel e saíram no mesmo instante. Que horas são? Faltam quarto pras duas.
Qual o game preferido do Batman? Mortal Kom Bat.
Qual é o menino mais sólido da seleção brasileira? O Firme ino
Que tipo de brasileiro gosta das coisas perfeitamente balanceadas? Os PaulisTHANOS.
O goleiro se aposentou depois de um jogo na França. Qual é o nome do filme? O Último Frango em Paris
Eu comecei a jogar pokemon emerald de novo. Eu escolhi um Torchic... Mas eu quase tive um treecko
Sabe como é a piada do pintinho caipira? **Pir.**
Quando o sal chora seus parentes mortos? no dia de refinados.
Que fazem os grandes costureiros, quando não têm o que fazer? Inventam moda. 
Qual o melhor chá para Calvíce? Chá-peu.
Veja só, se você quer que eu seja Franco... Só se eu trocar de nome.
Sabe como se fala Japão, lá na França? Jábaguete
Qual é a formula da água benta? H Deus O
Porquê botaram o Guinness Book no liquidificador? Pra bater todos os recordes
Por que o alfaiate pede seriedade aos seus clientes? Porque ele só toma sérias medidas.
Qual o cachorro que mais faz sucesso com seus sobrinhos? o Tio Aua
Qual é estado que gosta de cavar buracos? Ama-pá. 
O que acontece se um chinês se corta? Chai xang
Qual o santo da Ivete? São Galo. 
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica embaixo da água? Aparece um Hidrogênio.
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso 
Qual seria o resultado de um cruzamento entre um x-burger e um macaco? Um x-panzé.
O principal suspeito de cometer um crime foi preso para aguardar o julgamento. No dia do julgamento, levaram ele pra uma cela quase vazia, tendo aprnas um pote de sorvete. Qual nome do filme? Réu e pote
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate
qual é o objeto mais reflexivo da casa? o espelho
Por que nos Estados Unidos estacionar um carrinho com um bebê causa tremedeira na criança? Porque você está "parking son".
O que acontece quando um sugar daddy morre? Ele vira um sugar dead
A pessoa com pressão alta é tão presunçosa... Ela tem hipretensão
Que nome se dá à suspeita de que o avião de Zavascki foi sabotado? Teori da Conspiração
Vocês conhecem o homem mais forte do mundo? Ele dobrou a esquina!
O que é bom para terçol? Um céu limpo.
Quebrei meu braço em dois lugares diferentes O médico me recomendou parar de ir nesses lugares.
Comecei a gravar um documentário sobre avioes No momento estou filmando o piloto. Vai ficar 
Eu nunca rio Só Sampo
Vou jogar um binóculo no mar Pra Iemanjá
Por que um jardineiro estava cavando o chão da vila do Chaves? Porque ele queria achar o tesouro. 
- Qual é seu nome? -Fu. - Fu o que? - Fu Miga. E o seu? - Ota. - Ota o que? *ÓTA MANDUÁ* ATRÁS DE VOCÊ PORRA, SÓ CORRE.
Por que o ex-presidente está com o nome no SERASA? Porque quem não deve, não é Temer.
Qual o pássaro capaz de qualquer coisa? Can-ário
Qual o contrário de cara? Coroa
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia
Por que algumas mulheres vivem reclamando de seus maridos Britânicos? Porque Inglês delas não é bom o suficiente.
O que o filho micróbio falou para a mãe micróbio, antes de dormir? Mamãe, microbe?
Qual a atriz queridinha dos museus ? Regina Doa arte
Quais os elementos que não ouvem podcasts? Os radioativos.
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta 
Como se chama o jornal do oculista? O globo ocular. 
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba 
O único problema que se resolve sozinho quando se torna muito grande É o soluço, porque vira solução. 
Sabem quem é o cantor mais famoso nas lives do Insta em Portugal? O Wesley Só-Fadão
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit?  Porque ela tá cheia de karma.
Se um caminhão percorrer um caminho muito grande... Ele percorreu um caminhão?
Tive que terminar com a minha namorada porque ela fazia muito barulho durante o sexo Eu ouvia a duas quadras de distância 
Qual estado brasileiro tem mais problemas de nariz entupido? Santa Catarrina
O que as moscas disseram quando viram uma nós no chão? É nós moscada!
Por que o medico estava todo de verde? Porque ele estava de plantão...
Cantada cancerosa Me chama de câncer e me pega
Qual a raça de cachorro mais bonita?? Prettybull
Qual é a capacidade do pen-drive do baiano? Um ginga
O que é o que é duas cenouras discutindo?  Poluição cenoura
Qual lugar mais cu pra se nadar? No oce ânus
Minha tia começou a fazer sexo com moradores de rua por motivos religiosos Quem dá aos pobres dá à Deus
Juristas não têm dúvidas sobre como enviar pratos, copos e xícaras Dura Lex, Sed ex
Conheci um sujeito que é mestre na arte ninja de fazer xixi sem fazer barulho É o Mijutsu.
o que são dois pontinhos verdes na neve? dois pingreens
Furacão Ontem o governador da Flórida bateu o recorde mundial de engolimento de tampinhas de cerveja... Hoje ele está EVACUANDO TAMPA.
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz. 
Filosofo Píton : A arte
Qual é o instrumento favorito do Latino? O cu lelê Ukulele
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon 
Qual pasta deixa o hálito mais fresco? A pasta térmica
Qual a fórmula da água benta? H Deus O
Bolsonaro nomeia novo ministro da saúde para administrar as mortes por COVID19 Bruno Covas.
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro 
Me especializei em arqueologia! Minha vida está em ruínas... 
João Dória levou uma multa após ser eleito prefeito de SP. Haddad justifica... ..."Acima de 50 leva multa".
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem 
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo
Minha tia morreu de panela Ela tava andando, veio um carro e panela
viu aqueles modelos de avião comestíveis? 14-bis
Qual a profissão secreta do Thor? InspeThor. 
Recebi uma vega pra trabalhar no Egito Estou com medo de ser esquema de pirâmide
Qual é a capital preferida do Thor? PreTHORia. 
minha mulher morreu de panela Ela tava atravessando a rua, quando veio um carro e PA nela
Porque o músico jovem ajudou a velhinha a atravessar a rua? Pq ele é um Bon Jovi
Aonde moram os minions? Em condominions.
Qual o tipo de Cerâmica que não anda mais? Azuleijado
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off. 
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão
Ainda me lembro da última coisa que meu avô disse antes de bater as botas... "Como estas botas estão empoeiradas".
Qual a comida que é supremacista branca? Kus Kuz Klan
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão
Qual programa de rádio homenageia os idosos ?? AVÓS do Brasil
Quando o Marcelo D2 joga futebol, qual é a posição favorita dele? Beque
As notícias de Jerusalém são gravadas As de Tel Aovivo 
Qual o país que vive procrastinando? O Irão Ps.: É aceito tanto Irã quanto Irão só depende do português usado, é tipo Helsing/Helsínquia
Como faz para ganhar chokito? Coloca o dedito na tomadita.
sabe como que um brasileiro foi parar nas Filipinas? de avião
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau
Qual é a atriz mais inspiradora? Narina Rui Barbosa
Qual o mais famoso afrodisíaco amazônico entre o público gay? O tira-gosto de pirar o cu.
Eu tenho um grande coração Maldito besouro de chagas.
Pergunta aos jogadores que jogaram Valheim Está valheimdo a pena comprar ele?
Sabe por que meu pai mudou de sexo? Porque as vezes os papais se invertem
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem* 
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"...
por que o caminhão de salsicha não sobe a ladeira? porque linguiça
Qual a bebida que faz bem pra pele? Yacútis
Eu ia fazer uma piada sobre uma estrada num mapa Mas todo mundo conseguiria ver onde isso ia parar
Qual é o animal que se você assopra o cú ele sai voando? O cú-hélio.
No dia que soubermos quantas pessoas com o sobrenome Dias existem no mundo, tudo estará acabado. Estaremos com os Dias contados!!
Qual o animal que não vale mais nada? Javali. 
Um engenheiro se olha no espelho O engenheiro civil.
Qual é o movimento que as próprias pessoas que curtem muito realizam? Fã-farra. 
Nos escritórios da CBF aumentam as reclamações com notas adesivas que não colam mais... É o Pos-Tite 
Qual o nome da churrascaria pertence a um grupo terrorista? Al-Qatra
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal. 
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN.
Aquela ligação onde todos estão com fome Call Marx
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa…
Qual a atriz de Hollywood mais próxima de seus fãs? A Glenn Close.
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé!
Ouro branco
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho. 
Se o pato perde a pata... Ele fica manco ou viúvo? 
Qual nome se dá a um cachorro que vai à missa? Cachorro crente
Sabe porque o bombeiro não anda? Porque ele *so-corre*
Qual é o tênis preferido da Ronda Rousey O Kichute
2017 será um ano ímpar Diferente de 2016 que foi par.
Qual é o nome do foragido que sempre anda e foge de motocicleta? Fujimoto
Ainda não me contaram nenhuma piada boa hoje Tô pavê uma engraçada
Por que é tão gostoso comer batata? Porque ela é um Carbomhidrato
Qual a diferença entre um devoto e um bule? O devoto é de muita fé, o bule é de por café.
Por que o Bolsonaro deu cloroquina para as emas? É porque a hematoma
Minha namorada me largou ontem a noite, disse que ia embora se eu não parasse com as piadas ruins Eu respondi: Ok, Vanessa então
Qual o filme favorito do Elon Musk? Os três ***Musk***eteiros
Como ter a palavra de Deus, segurança e aulas de alemão em casa? Adote um pastor alemão!!
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ficar parada. 
Por que a NASA mandou uma guitarra pro espaço? Pro sistema solar
Onde o Renato Aragão nasceu? Na Didi-namarca. 
Qual é o átomo que quase ganhou na megasena, e resolveu virar medicamento? Cloroquina
Como se multiplicam pessoas? Fazendo conta de vezes.
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata ! 
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega 
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas. 
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador.
Sabe quem é o rei dos queijos? O Reiqueijão 
Nunca esqueço as últimas palavras do meu avô antes de bater as botas... "Mas que botas sujas!"
Pedi help pro meu migo, o formig, pq ñ possuo o pdç do keybord que preciso. E ele disse, "tá, mando o A."
Qual panetone não tem cabelo? Balduco.
Sogra boa é igual cerveja, Geladinha em cima da mesa hehehe 
Visitando os EUA fiquei impressionado com a educação público por lá
Porque o crente pentecostal deu um microfone para o siri a beira-mar? Porque OSiriCanta LáNaPraia
O que a mulher do Albert Einstein disse quando ele tirou a camisa? Que físico.
Que horas são? Hoje vamos de “Pai nosso”.
O que o cebolinha falou quando caiu em um buraco cheio de CH3 Metila daqui
Sabe por que Jesus faltou a aula? Porque estava pregado.
O que o bode falou para cabra Nossa queu cambrito
O que diz um cego com um ralador na mão? Quem escreveu isso?
Que Deus olhe por mim e o celso portiolli.
Reduza a queda de cabelo em 50℅... tome banho sentado.
Qual é a nacionalidade que mais gosta de limonada? O alimão
Dois litros de leite atravessaram a rua e foram atropelados. Um morreu, o outro não, por quê? Por que um deles era Longa Vida...
meus pais discutiam ...qual nome da sopa de mandioca com camarão. tavam fazendo papel de bobó.
Meu tio foi nadar no mar e morreu de latinha Falaram que lá não tinha tubarões mas latinha
Qual cantor brasileiro é a miniatura de Odin com lente pra deixar o olho todo escuro? O Dinho Olho Preto
Pesquei uma tilápia de 3,14m... Era uma pilápia. 
Essa é uma piada do Fibonacci Ela é a soma das duas anteriores
Vocês conhecem aquele médico especialista em futebol?? é um tal de Drauzio VARella..
Qual é a galinha que quando cai fica louca? A galinha cai pira
Rimbaud, Carmen Sandiego, Kony 2012, Edward Snowden, Wally e /u/estuprador11 entram num bar... ...mas nenhum deles consegue beber bada, porque ninguém tem documento para comprovar a idade.
Você preferia um sol quente? ou uma chuvinha nas costas?
pra qual santo você reza quando esquece a senha? São Login
Pra satisfazer um ninfomaníaco Só sendo mesmo um paraninfo
O químico deu um xampu como presente de aniversário Parabenos pra você
Papai Noel e Coelhinho da Páscoa marcaram um jantar romântico... O Bom Velhinho prometeu levar o peru, o Coelho, ovinho. 
Qual o país com os padeiros mais rápidos do mundo? O Japão.
Qual o estado americano onde só tem os doentes e a gente? ill e nós
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta?     Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha!
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei 
Qual é a diferença entre um jacaré e um tamanduá? Um é jacaré e outro é tamanduá.
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck
Um gaúcho viu o Fidel Castro pelado "Tchê, que vara!"
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote
Como o boi e a vaca pagaram a conta do bar? Eles fizeram uma vaquinha.
Qual o oposto de pênis? mãonis 
Qual é o maior ovo de SP? O vão do MASP.
Sabe como é a vida de uma atriz pornô? É foda...
Qual o nome do funkeiro que é designer? Nego do Corel
qual é a cantora multiuso? Canivete Sangalo
E a pastora brasileira que foi para os Estados Unidos e ficou famosa por ajudar as mulheres a engravidar No começo do culto todos falam “Pregue Nanci!”
Qual variável meteorológica é a mais modesta? A humildade relativa do ar
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai 02/05!
O número 1 adoeceu,que vírus ele tem? CorONEvírus
Minha sogra se chama Esperança e não gosto disso Isso porque a esperança é a última que morre.
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral 
Coito interrompido não passa de uma figura de linguagem Metáfora
Qual o filme favorito de quem tem micropênis? 5 centímetros por segundo
O que o preso paraplégico disse quando soube que foi condenado à morte na cadeira elétrica? Ainda bem, não aguento mais empurrar essa daqui!
o que é um pontinho amarelo no ceu? um yellowcoptero
como posso ler? você já esta.
O que a Trinity falou com Neo quando faziam sexo? Keanus Horeeves
Que escritor escreve um livro em menos de um minuto? Qualquer um: 'um livro'. 
Maconheiro adora o Oriente Médio Pois é lá onde Uzbequistão
Aquele cinema que só passa filme comunista O cineMarx
O que nasce grande e morre pequeno? O sabão. 
Quando o pesquisador quântico vai à praia, ele é um Físico turista
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele 
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem. 
Qual a cantora que é fingida? A Luísa Sonsa.
Como o padre fã do Batman se veste? Com batina preta.
Dúvida: uma pessoa do Amapá Passa o dia cavando buraco ou só faz coleção?
Sabe como transformar chocolate em pão? Você pega um bis e joga ela num pequeno recipiente com água. Ai ele vira uma bis-n'aguinha.
Tem uma viga e no final dela tem uma pessoa tomando analgésico, que filme é esse? "Viga"dores
Sul dos EUA foi duramente atingido pelo furacão Ida  Mas esperem que vai ter Volta!
Meu computador é muito talentoso Sempre talento
Qual é a atriz mais rodada Letícia Spinner
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE 
A banda dos seguranças e maquinistas de trem CPTM22.
Vou-me já antes que o dia arreie pois a pressa em mim abunda. Vomitão?
Por que o cego nunca entra numa discussão? Por não ter um ponto de vista.
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic 
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos 
E aquele super-herói religioso O AquAmém 
Qual o oposto de uma mensagem? R:WomenSagem
Qual a dupla sertaneja que só canta música triste? Chitãozinho e Xororô
Qual a uva que o vinho é sempre bom? Cabernet: só vinhão.
O que a galinha foi fazer no banco? Buscar um milhão.
Por que o Spock passou mal? Porque ele teve um star-treco.
Qual o jogo favorito do podólatra ? Pro Evolucion Soccer
qual o filósofo que vive com dúvidas? confúcio
Vocês viram o mascote novo do Athletico Paranaense? É o verdadeiro Fura-Cão
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein 
O que tem mais de três olhos e menos quatro? O Pi-olho.
O Litos brigou com o Zitos Por que ele era Fã Do Dangos, mas eu falei pra ele:  “pra Ser Bom Litos, precisa ficar de Bem Com Zitos”
Sabe porque o papai noel não pode ter filho? Porque o saco dele é de brinquedo
Como eles refrigeram os quartos num hospício? Usando um ventiladoido
Eu tinha um gato com miopia. Resolvi comprar um cachorro com latopia pra fazer companhia.
A extinção das abelhas é bíblico! Afinal, Caim já matou AbelHá muito tempo atras
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um cocô de férias
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa. 
O que o Michael Jackson faz quando ouve uma piada? Ele hee-hee.
Por que em dias frios eu fico mais atraente? Porque eu fico sensuar
Se o Mango precisa da Manga pra se reproduzir... Como que o tomato se reproduz, se o tomate é neutro
Quem é o padre que relincha? O Padre Marcelo Horse
Esses caras fizeram uma música em cima de um trocadilho 
Um famoso roqueiro estava com dor nas costas. Ofereceram duas opções; o que disseram? Escolhe Ozzy.
Em terra de... Em terra de olho quem é cego errei. 
Qual o “artista” que sempre vai a pé para Aparecida? O Romeiro Britto
Por que o portuga não lucra com seu restaurante? Porque ele fecha pro almoço.
Como se diz veterinário em japonês? Kuragato Nakasa. 
O bêbado atravessa a rua fora da faixa e um carro buzina: "Bibi!" O bêbado olha para o carro e responde: "Eu também!". 
Enquanto o eletricista deixa tudo claro O piscineiro deixa tudo cloro
Como a filha do coronel escolheu com qual intestino se casar? Ela viu que um era grosso... já o outro, deu gado.
Se o Bolsonaro desse uma palestra, qual seria seu nome? TED Taokei
O Hulk deve ser um grande propagandista. Afinal ele é um BANNER enorme. 
O que disse o baiano feminista?  Eu sonho com o dia que haverá igualdade entre os gêneros.
Chegando ao restaurante fui obrigado a agredir o garçom O insolente perguntou se minha esposa não desejava ver homem nu
Parece até piada
Qual é o super herói mais religioso de todos? Clark Krent
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha. 
Eu já tentei ficar com uma mulher comunista, mas não deu muito certo. Eu gosto de mulheres com classe.
Qual o filme de herói em que o vilão é morto por um pedaço de metal que cai de uma construção? A Viga da Justiça
Queria um gato silencioso então chamei ele de Astro... Porque Astro-não-mia.
O que o Thor usa nos pés para não se machucar enquanto corre? Thor-nozeleiras. 
Qual é o carro que acabou de sair do forno? O kia Soul.^^heheheh
um amigo meu acabou de dar entrada em um hospital muito burro inves de dar entrada em um carro novo
Eu tenho um loja de livros usados onde todos os funcionários tem problemas no cabelo. Ela se chama Sebo Réia.
Foi descoberto o motivo de Minas Gerais não ter praia Quando o primeiro mineiro foi orar para abençoar as terras ele disse: livrai-nos do mar, amém 
Qual o vegetal mais caro do mundo? O Schumacher
Nome do pássaro aidético Hivota
Por que os padres amam açúcar? Porque eles abraçam um sacer-doce-o. 
Qual banda que incentiva os jovens a ser policiais ? Cer Pm aos 22
Quando se comeu carne pela primeira vez nas Américas? Quando chegou Cristóvão Colombo. Um oferecimento Ari Aguiar lá no @ariaguiar
Pq o Vegeta não come melancia? Porque ele não gosta de Kakaroço.
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás 
O que uma lâmpada disse para outra? Não se Watts (Não se vá) 
O que uma impressora disse para a outra? Esta folha é sua ou é impressão minha.
Poder falar com outras pessoas pela internet foi um grande avanço… mesmo que você Discord
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us 
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen 
How many countries do you need to make a joke? A Brazilian.
Sabe por quê não chamam Jesus pra ser goleiro? Porque ele é mão-furada
O que para ser direito tem que ser torto? Anzol. 
Qual é o grupo musical favorito dos chefes das empresas? O Blue Man Group, porque o CEO é azul.
O suco pulou da torre Eifel. Qual é o nome do filme? O último Tang em Paris
Qual a parte do corpo que cheira bacalhau O nariz
Porque é difícil ser uma prostituta? por que você sempre passa por momentos duros.
Sabiam que o resultado de uma reação ácido-base é uma bolacha? Porque o produto é "água e sal".
Qual o escritor que é um jogo de tiro? Counter Strike Lewis
Cezar e Ana tiveram um filho! Podemos concluir que ele nasceu de CezariAna
Qual instrumento mais homofóbico? O Contra-faggot
Aquelas cobras que se divertem na água: Enquanto a Ji bóia, a sucu RI.
Onde a mãe de Jesus trabalhava? Na PerfuMARIA.
Por que o besouro fez tratamento para rejuvenescimento? Ele queria se tornar um ex-cara-velho.
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido. 
Já li mais da metade da bíblia e... até agora não apareceu o Smilingüido
SEXTOU!!! E hoje eu to fazendo só sexo inglês. Cmon baby cmon!
Por que Moisés é considerado um dos personagens mais importantes da Bíblia? Porque ele foi um DIVISOR DE ÁGUAS
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa 
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama 
Eu tenho rinite e por mais que eu tente... Não posso lutar capoeira. 
Quando você está rolando o mouse pra ler essas piadas... ... quantas roladas vc leva até o final da página?
Qual é o filme que foi uma coprodução da Bahia e dos Estados Unidos? American Pai
Sabe porque as mulheres não gostam de cerveja? Porque elas preferem o ex-malte
O que o Batman faz no banheiro? ele Bat-Punheta
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona.
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam 
Melhor o tio do pavê não ouvir essas músicas modernas do Post Malone ou Cardi B... Pode ser uma trap 
Quem é o rei dos produtos de espantar insetos? É o Rei-pelente. 
Qual cobra tem dois ânus? A surucucu
Nunca se esqueça das palavras de Jesus: "y= 2x² +4x -3". É uma de minhas parábolas preferidas.
Ir para o trabalho é a terceira coisa mais dura da manhã A segunda é sair da cama
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES
Qual era o papa que ficava analisando as partes íntimas das mulheres na igreja? O Papa Nicolau
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au"
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha
Eletricidade Está meio longo porque estou a 220W Meu vizinho é uma figura muito elétrica, mas teve problema com a fiação da casa e, para resolver esse problema, ele me chamou, mas recusei, pois seria uma experiência muito chocante para mim, havia muita diferença de potencial entre minha experiência e as exigências. Depois de muita resistência minha, aceitei o trabalho, não queria parecer que em mim não havia capacitância. Ele era uma corrente que alternava entre positivos e negativos, porém, por algum milagre, consegui resolver o problema.
Não importava o quão bom ele fosse enquanto arqueólogo... Sua vida estava sempre em ruínas. 
Se um pão for atingido por um raio, o que acontece? Vira Thorrada
Pq só tinham mulheres no evento de degustação de vinho? Pq permitiam sómolier somellier
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família 
Qual estado americano faz parte de uma circunferência? Ohio.
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada
O meu técnico de basquete disse que tá precisando de pivô E e perguntei pra ele "mas como vamos arrumar 3,14 pais do seu pai?"
O homem branco vai para a Igreja para confessar.
Qual o utensílio de cozinha que quando você usa começa logo a chorar? Panela depressão
O que o Power Ranger falou para o paciente em dor intensa quando ele virou médico nos Estados Unidos? It's morfin Time
Por que a chuva sempre cai sem nos avisar? Porque ela é precipitada. 
Facista é igual punheta Tem que bater mesmo 
Por que em Minas Gerais não tem mar? Porque lá eles rezam livrai-nos de todos os mar. 
Qual o membro do Blink 182 que toca tão alto que não pode ficar junto do resto da banda? O Tom DeLonge
O desodorante que todo matemático usa... O Axeoma 
Qual a saga de livros sobre bruxos felizes? Happy Potter
Me ligaram falando de um boleto que venceu Que bom, estava torcendo por ele.
Quem disse: Jesus apaga a luz? Madonna.
Como é chamada a pessoa que nasce no Maranhão? Venha cá
Pra conquistar uma mina tem que ter meta... ... porque meta afeta a mina.
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá
Qual personagem da Marvel é profissional em achar uvas passas? A Viuva Negra.
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra 
Se te oferecerem um óculos sem lente, não compre! É armação!
O que o Walter White disse quando deflagrou a lava Jato? Isso é só a ponta do Heisenberg.
Vocês sabem qual o filhote de ave que adora beber vinho? O corvinho
Sabe qual o esporte favorito do judeu? jew-jitsu
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor. 
Eu gostaria de fazer uma piada. Mas infelizmente eu só tenho 3,14...
Qual o doce preferido do átomo? O pé-de-moléculas!
Como se chama um macaco com terno e gravatas? Um micoempresário
Numa cidade praticamente todas as motos eram Yamaha. Qual era o nome do filme? Pocahondas.^hehehe^ehhehehheheh^ehheehe^heheh
Meu pênis já esteve no livro dos recordes Mas a bibliotecária me mandou tirar...
Qual é o doce que mais agradece? O brigadeiro
Um homem aceitou tomar 1000 latas de cocas de uma vez, mas só conseguiu tomar 999. Qual o nome do filme? Mil são impossível.
A razão porque vou sair desse sub tá na hora de ir dormir. Até amanhã!
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão????
O que o caipira disse quando viu duas garrafas de álcool brigando na rua? Etanóis
Por que bêbados querem virar produto e limpeza? Porque todo bêbado quer ser veja!
Meu pingente de ouro é um cachorro? Porque tem uns quilate.
Qual a diferença entre ignorância e apatia? Eu não sei e eu não me importo.
Sabia que o verdadeiro motivo do Sonic ser azul é.... Que a empresa que criou ele é Sega 
Depois que a banda acabou, o Samuel Rosa virou um Ex-kank 
Qual é o conjunto de numerais que nao quer parar de beber? o decimais
O que é um carro andando de baixo da água? Um carnaval
Quantos é 1 Deus 1? 2 porque Deus é +.
Qual é o doce preferido do Thor? Thorrone. 
O que O Poderoso Chefão estava fazendo no estacionamento? Marlon Brando o carro
O que Sócrates pediu ao garçom? Um *Platão* de carne
Minha prima é anã e está internada Só vai sair quando tiver alta. =( 
Se a noite ouvir um gemido estranho... Pode ser a porta que dá pro corredor
Um amigo meu vem ganhando muito dinheiro com a sua transportadora Leva linguiça de Ponta Grossa até em Tupi
A bacteria não aceitou mais trabalhar com o detergente e botou a empresa na justiça As condições de trabalho eram biodegradantes
Qual o cantor que mais sofre e mais é atormentado? Martírio da Vila
Quantas baratas é preciso para trocar uma lâmpada Não sei, quando a luz acende elas vão embora.
Na festa das letras, sempre tem aquele que faz todo mundo falar mais fechado com piadas ruins o Til do pavê
A Venezuela devia ser governada por crianças Porque claramente o governo Maduro não está dando certo.
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento 
Qual cigarro o elemento Boro não fuma porque o faz mal? MarlBoro
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina? 
Trapezistas de circo são o melhor tipo de pessoa para casar. São muito equilibrados.
O projetista só não gosta de um tipo de viagem. A viagem sem escalas.
O que o Darth Vader procura na terra do My Little Pony? HeadPônei.
E esse açaí... Vai çaí ou não vai çaí?
O que o carbono falou pro carcereiro? "Tenho direito a 4 ligações."
Uma parte de mim não acha nada bom Acha tudo Rim
Para onde é que vai um fã de Senhor dos Anéis quando morre? Para a floresta de Fangorn. Sabe Por quê? Porque lá é que estão seus Ents Queridos.
Como o padre se energizar quando tá com sono? *Café*
Dizem que Deus, pensando com Seus botões no Jardim do Éden, ...
BOMBA no zoológico. Tamanduá "X9" amanhece com bica cheia de com8da.
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes.
Com certeza é o veiculo aéreo mais rápido do mundo. O Ahvinão.
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra
Meu pai joga na loteria toda semana, sempre apostando seu futuro nisso : Nunca ganha nada... são senas lamentáveis
Por que o Médico tem a letra feia? Porque ele não sabe escrever, só prescrever. 
Qual é o animal que tá sempre dormindo? O Tirano sono rex (Tiranossauro Rex) 
Em uma pizza de Aliche, colocaram algumas ervilhas que espancaram a Aliche e a colocaram para fora. Qual o nome do filme? Aliche no país das más ervilhas
Qual cantor veio de outro planeta? O Bruno Mars
Por que diabéticos não podem ir pra guerra? Pra não levar bala.
Qual o nome do vírus que precisa de outro vírus para infectar um organismo? CARONA Vírus
Peitos são como autorama São feitos para a criança, mas quem brinca é o papai
Qual é o nome do rapaz que trabalha com aviões? Natan (Na Tam) 
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante 
Por que a porta se abriu sozinha? Por que ela tem PortHabilidade
O que o guitarrista foi fazer na lavoura? Foi preparar o solo
Sabe por que o maromba nao pode dirigir? Por que ele é bração
Por que não devemos guardar o quibe no freezer? Porque lá ele esfirra!
Em vez de avisar o que o antivírus faz ? Ele Avira
Cantadas do tio: Você é um elemento químico?... Pq você tá bela hj
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega
Vi um animal esses dias Era uma capi. Outro dia vi algumas, eram capivárias
Já viu aquele cara que vendia drogas nas escolas? O Pablo Escolar
Bruce dickson se casou com uma brasileira. Qual o nome dela? Ironeide
Minha amiga trabalha com vendas ... não tenho a mínima idéia de de como ela faz pra enxergar ...
Coronavírus é igual a chifre... Uns já tem, outros vão ter e muitos não vão nem saber que já tiveram.
Um enxame de abelhas invadiu a LAN House Estavam em busca de se coNéctar
Nunca mais tento organizar um campeonato de esconde-esconde Não consegui encontrar ninguém que queria participar. 
Qual é o corte de cabelo preferido do Thor? THORpete. 
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá
O Ueno, o japonês, esqueceu o anel dele... Alguém aqui ficou com o anel d'Ueno?
Por que chamamos quem trabalha em navio de marujo... ... mas não chamamos quem trabalha em avião de Araújo?
Qual a apresentadora que só peida em inglês? A Fartima Bernardes
Pq a moça entrou de bikini no cemitério? Pra visitar o mar morto!
Qual é a cidade que é cheia de muros? Wall Street
Qual o animal que não vale mais nada? Javali.
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!! 
Qual o biscoito que os usuários de drogas comem? O cream CRACK.
Sabe o que é amarelo, amarelo, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, vermelho? Um pintinho em um liquidificador. Créditos ao meu professor de Geografia.
Cocô com certeza não é meu assunto preferido... ...mas é o número 2
Qual a namorada ideal pro Bruno Mars? a Bruna Surfistinha créditos a meu amigo Elton
Como é ser ex-prefeito de São Paulo? Eu não sei, mas o Gilberto Kassab.
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO 
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais 
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem!
Por que não tem mais Miss Gana? Porque agora tem Maria da Penha lá...
Qual é o jogador que não toma tiro? Dybala. 
Muitas pessoas tem comentado sobre o risco de andar de metrô por conta do Coronavirus... É só ir até a Saúde que não tem erro. Só desça nas Clínicas se for positivo confirmado, e se seguir tudo corretamente não haverá necessidade de terminar na Consolação.
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar.
Por que o tio comprou uma bola de cristal? Pavê o futuro
Qual o produto químico mais usado pelo exército? Ácido, pois ele neutraliza as bases inimigas.
Eu tinha um sério vício em sabonete Mas pode ficar tranquilo, agora eu to limpo
Qual ator italiano tem uma comida em sua homenagem? Silvester Es Calzone
Eu e minha esposa decidimos que não queremos ter filhos... ... vamos contar para eles amanhã.
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O Marechal Random 
Descobri que meu amigo Guido eh um super-heroi Ele eh o Power Guido
Por que cortaram a parte do meio do bolo? Por que era um bolo "só lado".
Você sabia que uma vez Albert Einstein visitou o Rio de Janeiro? Foi quando ele se tornou um Físiculturista
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande. 
Qual é a empresa responsável por encher o avião ? Infla Aéreo
Galera, a sua barriga já abriu ao enfiar um facão nela? A minha março, junho, julho mas nunca abriu :
Qual o dinossauro que torce pro seu time ser tri-campeão Tri-será-tops!
Dois tênis foram jogados no mar, mas apenas um afundou, por quê? ... porque ele era titaNike.
Qual o nome do animal que é resultado do cruzamento de uma mosca varejeira com um cão farejador? Mosca Farejeira
Qual o esporte que as pessoas com deficiência praticam na praia? Parapente
Eu odeio o cantor Roberto Carlos... Ele dá muita *mancada*.
Qual nome do ator solitário? Sylvester Está alone
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado 
Why was 6 afraid of 7? Because 7, 8, 9.
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta. 
Qual é a cantora que imprime as suas músicas? Tina Tonner
Nos iluministas tinha gente de todo tipo, incluindo um baixinho de pé peludo O Thomas Hobbit
E aquele super-herói religioso O AquAmém
Quem também acha que esse subreddit merece um foto que seja digna do nome dá um cimavoto aqui. Eu acho!
Qual o esporte que os cientistas gostam? Fórmula 1. 
Qual dupla é formada por um homem e meio? Christian e Half
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia
Você é a melhor amiga da princesa Isabel. Qual o nome do seu marido? Conde D'Ocê
Aproveitaram muito o Black Friday ontem? Ficou triste porque acabou? Não se preocupem: hoje é black Sabbath
Meu amigo Endo perdeu um anel. Voce está com o anel do Endo?
O que é pior do que uma minhoca na maçã? O holocausto
Sabe por quê quem não é profissional também é masoquista? Porque eles são ama-dores
O que é o que é a stripper chique petista dita von treze
Gata, você não é pavê mas da pra come
Qual o filme protagonizado por Jim Carrey e um cigarro? Derby e Loide
Aí o cara do cuscuz foi fundar um clã, qual o nome desse clã? Cuscuzclã Kukluxklan
Quem é a mãe da cozinha? A mãe Teiga.
Pergunta honesta aqui: no restaurante machista, só servem…. Almoço?
Tem na mãe, tem no irmão. É o irmão da mãe.
Por que o português colocou a cama no guarda-roupas? Por que o médico o pediu para guardar leito. 
Minha mulher pediu para eu ver as coisas pelo ponto de vista dela Então fui até a cozinha e olhei pela janela
Por que portugues toma banho e não molha o cabelo? Pq ele usa shampoo para cabelos secos.
Qual é o tipo de queijo que não existe mais no Brasil? Roqueford
Os relacionamentos de hoje em dia estão ficando cada vez mais artificiais...
mas é pavê ou pacumê?
Sou muito grato a quem sempre luta por mim e me defende, especialmente durante a pandemia. Obrigado células brancas!
O que é o que é ? É um monossílabo tônico, começa com C e termina com U e todo mundo só gosta quando ele está bem limpinho? O céu.
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse. 
Foi duro dividir a herança entre os 4 filhos do Arnaldo. Quase deu briga
não saio mais com cachorro pq as vezes eles roubam, eles ladram.
O que o conspiracionista disse para os seus cúmplices quando incendiou o Congresso? "Abram os óleos".
O médico de ânus é o melhor que existe Porque ele é analista.
qual a pizza mais feminina? a moça-rela.
qual é o lugar que vendia livros infantis mas derreteu ? banca de neve
Se eu ficar cego vou pintar tudo de uma cor só Assim eu garanto verde novo
o que que o dedetizador falou pra barata que tava se escondendo dele? "você tá tirando um barato comigo?"
O que é 72? 69 e três assistindo
Nesse momento está tendo uma manifestação dos coveiros no cemitério perto da minha casa Eles estão com tochas e placas dizendo: "Queremos Pás"
Qual o elemento químico preferido das e-girl? O gadolínio
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada 
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin
O Maluf além de bandido deveria ter sido pescador...
Qual é o nome do remédio que compra pão? Buscopan.
Se você jogar um elefante numa piscina olímpica, como ele sai? Molhado
Porque o professor Kim Jong-un não escreve na lousa? Por que ele é um ditador
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso 
Qual foi o maior filósofo gaúcho? Foi o Friedrich Nie**tzsche**
Sabem qual é o nome do tio do pavê na Itália? TIOramisu.
A terra é uma bola Se fosse duas, seria um saco.
Quem não tem mão é maneta, quem não tem perna é perneta E quem não tem punho?
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso 
Você se diz um ativista político radical? Então cite Max Weber enquanto faz manobras de skate vai
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um côco de férias 
Qual é o virus que sempre esta fora de moda? O retrovirus
O que o coronavírus disse para o chinês? Hubei sua saúde
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo 
O que um romano fala ao chegar em um bar e levantar dois dedos da mão? 5 cervejas, por favor!
‘Ninguém acreditava na gente’... disse o técnico do time dos unicórnios após vencer o campeonato 
Qual é o percurso mais comum dos foguetes espaciais? As via NASAis.
O que achou daquele novo seriado da baiana? Os cambitos da Rainha
ô sobrinho, sabia que eu tô aprendendo alemão? me dá aqui a sua pra eu ler
Por que parente e igual a dente? Porque quanto mais afastado melhor pra não juntar sujeira. 
Teve um dia que eu estava andando de ônibus e... ... e uma nuvem sentou ao meu lado. Fiquei sem entender essa situação. Mas depois me toquei que era uma nuvem passageira.
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já tem, ficou saradona
Qual empresa de videogame não faz bem para a visão? A Sega.
Em plena primavera, registramos neve em Gramado. Flagrante do sinistro
Qual é o veículo que lava roupas? Tanque. 
Qual versão do Tim Maia ainda está vivo num universo paralelo? No universo em que ele é o Tim Malha.
Como é que o treinador do FC Porto respira? Vídeo.
Porque o padeiro contraiu o Coronavírus? Porque está havendo uma pão demia.
Esse ano tem sido bem ruim, né? Keanu Reevs!
O cara encostou na parede e escutou: "NÃO ME RELA QUE NÃO GOSTO!" Era tinta fresca
Por que a formiga só tem quatro amigas? Porque se tivesse cinco seria uma FIVEmiga
O que o leitão foi fazer na loja de parafusos? Foi procurar a porca. 
Qual o peixe que é parceiro de todo mundo? Truta. 
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*.
O que é que, quando o pai nasce a filha já esta andando? Fumaça. 
O que Charlie Chaplin disse pro Eistein quando o viu?
Qual é a parte mais limpa do corpo da mulher?
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex 
Vocês sabiam que o presépio é uma invenção brasileira? Foi inventado por Armando Nascimento de Jesus Salvador.
Se eu tiver um filho, vou chamar ele de Beto Porque se ele não aprender a ler, ele vai ser o AnalfaBeto
Qual época Santa em que se come folhas de papel A4? A quaRESMA.
Tenho um tio inglês, que é médico mas também tem uma loja Ele é Uncle lojista
Qual a casa de Hogwarts onde todo mundo foi traído? Cornival
Qual o vírus que afeta pessoas que olham para o vaso antes de dar a descarga? O vírus KHIV.
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo.
Lembre-se! Hoje é o último dia para comer maionese. A partir de amanhã é só junhonese.
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo
Qual o petisco favorito do gay amazonense? o tira-gosto de pirarucu
Conferência de imprensa com Julen Lopetegui, treinador espanhol do FC Porto, de Portugal Vídeo.
Insista em conquistar seus sonhos… …se a padaria estiver fechada, procure outra!
Qual o nome da clínica para os viciados em masturbação? Xvicios
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz
Um computador caiu na cabeça do cara. Como ele ficou? Computador
Fui alugar um pula pula para o aniversário do meu filho mas achei muito caro.. ..maldita inflação!
Quais são as duas escolas de samba onde não se pode desfilar peludas? Caprichosos Depilares e Vi lisa Bel
Fui parar na delegacia meia noite É a minha primeira vez sendo delegado no turno da madrugada
Qual doença faz o paciente mexer os quadris? O Rebola.
Em um crossover entre vingadores e harry potter o que eles comeriam? Pizza de Peperoni
Por que o nome do aluno reprovado é Fernando Faria? Porque ele não fez.
E o filme de herói estrelado por um vendedor ambulante da praia? Água, man?
ocorreu um acidente na Lua mas foi sem gravidade.
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada.
Meu fim me leva ao começo ou o inexiste, sou um caminho sem fim, oque eu sou? Um paradoxo. 
Odeio aquelas bonecas russas. Elas são tão cheias de si.
Me convidaram para uma suruba, e acabei caindo na gargalhada Tudo muito gozado
me recomendaram uma série mas só Them na Amazon
Um amigo meu emagreceu 20kg depois de comprar uma faca bem afiada... ... Porque assim ele conseguiu cortar bem o açúcar
Sabe o que aconteceu com o estudante que abandonou a escola para tomar a vacina em outro país? Ele réptil de ano.
Qual é o país que mais produz vinho no mundo? Uva Ticano
Qual o nome do primeiro clone japonês criado em um laboratório do Estado de Minas Gerais? Dossin Kukeijin
O que os professores de matemática fazem quando vão ao banheiro
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina
Fui numa entrevista de emprego em uma padaria.. Mas não me contrataram...acho que eu não sou o pãodrão.
Qual a maior semelhança entre eu e o navio Ever Given? É que assim como ele, eu também entupi o canal de SuaEx .
Como se chama mil políticos presos? Um bom começo. 
Qual a comida favorita do rato metaleiro? Queijo Roquefort.
Qual o contrário de fumo? Vortemo
Qual atriz que só aparece em TV por assinatura? Vina Sky NSFW
Aquele bispo que nunca se atrasa para a missa ... Edir Maiscedo
Qual o aparelho luminário preferido do Thor? RefleThor. 
Crianças, esse é o dever de casa de vocês Mas é de ver ou de fazer?
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado 
Criatura com problemas respiratórios Asmodeus
Qual o gênero musical preferido dos cirurgiões? Opera
Botei uma piada aqui e me senti como uma religião... Por que eu ganhei dezVotos
Aquele filósofo que tinha dificuldade em se concentrar Aquele que nunca Foucault
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba
Por que Angelina não é considerada uma atriz completa? Porque para isso, Angelina além de Jô-Li, deveria ser Jô-Escrevi também. 
Ontem eu estava me ventilando com um ventilador da marca Arno... Então eu percebi, que, aquele ventilador era feito para jogar ***ar no*** consumidor.
Meia dúzia de ovos caíram no chão. Qual é o nome do programa? Éramos Seis.
O que acontece se voce colocar um dicionário em cima de um ar-condicionado? Ele vira um ar-condicionário
Minha namorada se chama Ines Inesistente
Qual o designer que projeta os espaços na roça? Design de Interiores
Minha namorada é muito gulosa, eu queria um contra-filé só... já ela queria acém.
A biblioteca da família Bolosnaro pegou fogo Ambos os livros foram perdidos. E um deles nem tinha sido colorido, ainda! 
Anão pode ter filho? Não pode, só anã mesmo
Eu comecei a andar com uma navalha desde uma tentativa de assalto há uns anos atrás De lá pra cá meus assaltos tem sido muito melhor sucedidos.
Eu ia fazer uma piada sobre viagem no tempo Mas vocês não tinham gostado
Qual a pedra que informa à um residente africano, onde ele pode achar algo para escrever? Lápis lá Zuli!
Como se chama um elefante bebê? Elinfante.
A rede de cinemas comunista O CineMarx 
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca 
Papai noel está triste e ameaça cancelar o natal pq morreu sua rena preferida Ela já não está mais em trenós
Se a pandemia tivesse chegado um pouco antes das eleições de 2018 a gente estaria em quarenTemer!
qual o objeto que as crianças mais gostam? o brinco
Qual é o religioso que te faz ficar parado? Frei de Mão
Quem vota no Trump e no PT? O Trumpetista 
O que é quando o "A" e o "B" não conseguem ouvir? é um ABsurdo
Que imperador se utilizava de flatulências para anunciar sua chegada? Deu Peido I
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação. 
Qual é a parte mais feminina da casa? JanELA. 
Acho que meu peixinho pode ter depressão Levo ele pra um piscicólogo ou um pisciquiatra?
Um dia saberemos quantas pessoas com o sobrenome Dias existem no mundo, ai tudo estará acabado... Pois estaremos com os Dias contados
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..." 
Tô ansioso essa semana com a chegada do Olim Piadas dele valem ouro 
Qual o jogador mais drogado da seleção alemã? O goleiro Nóia.
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei. 
O pedreiro não terminou a reforma na lavanderia, vou atrás de um psicólogo Preciso de ter a pia pra lavar roupa 
Se o Tio Sam é a personificação do Estados Unidos A do Brasil é o Tio Zão ?
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil. 
Qual animal aquático é o mais inteligente? O Hidrogênio.
O que o boi respondeu para a vaca, quando ela o perguntou se ele gostava bastante dela? Muuuuuuuuuuuuito! 
o que o ascensorista disse pro Batman no elevador? Vai DC?
Uma clássica: O que encontraram debaixo do tapete do hospício? Um louco varrido.
Ricardo Salles falando para seu inexperiente substituto no Ministério: "Quando eu cheguei aqui, isso tudo era mato..." 
Porque o ex-marido da Gretchen não curtia pastel de feira? Porque ele sempre dizia após a separação - "Não sei o que vinaGretchen".
Para conter propagação da COVID, astronautas terão que fazer home-office A partir de segunda, todos trabalham da sala de star
Eu ia fazer uma piada com anões Mas não gosto de zuar minorias
Qual o tipo de sujeito da frase "Você está linda"? Mentiroso.
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa. 
Onde que 11 com 11 viram líquido?  Em algarismo romanos: XIXI
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine 
Manter um site pornô é uma tarefa de grande responsabilidade! Você tem que ter muito cu e dado.
Se uma puta pare um filho... ...então podemos dizer que "A puta que pariu uk filho da puta"
Qual o doce mais humilde que existe?
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo.
Qual a doença do sacristão? Sinus-ite. 
Chegou setembro, mês de conscientização sobre esse problema que assola a sociedade Obrigado r/NoFap 
Ontem fui em uma pastelaria, que faz uns pastéis de 40cm Não sei porque, mas foi um belo pastelão que aconteceu comigo
Qual a semelhança entre o clero e a nobreza ?
Qual o queijo que não diz isto? O queijo suISSO
Sua mãe é tão gorda que Sua mãe é tão gorda que quando ela caiu fez o Grand Canyon.
Qual eletrodomestico sofre de prisão de ventre? O cook'n top
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada. 
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte! 
O que a abelha fala quando se espanta *Mel* Deus!
O que o Canibal gosta de preparar na Semana Santa?  Pão de quarentona
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi
Qual é o estado americano que tem muito vento e putaria? Arizona
Eu tinha um cachorro muito muito peludo. Um dia cheguei em casa e tinha dois!!! Mas foi culpa minha. Com todo aquele pelo, era como se ele estivesse dizendo "me tose! Me tose!"
E aquela dieta que vem de santa catarina, prometendo te deixar magro que nem uma folha de papel? Sulfitness
Feliz dia das mães Obrigado por ter metido
O quê um programador baiano disse pro outro? Oh, meu array!
Como fazer uma galinha dar risada? É só tacar ela na parede que ela racha o bico
Qual o nome da tartaruga que sofreu um acidente de carro? Jabati
O que que tem embaixo do tapete do hospício?
Se um saco contém 100 laranjas...
OQUE TEM QUATRO LETRAS. RARAMENTE TEM NOVE LETRAS. NUNCA TEM CINCO LETRAS.
Como se chama a foca gaga? Fofoca 
Qual o salgado favorito da impressora? É o folheado
Você sabia? Todos os dentes do meu cachorro do caninos!
Qual é o nome do deus nórdico humorista? Carlos Alber-thor (Carlos Alberto) 
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante 
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente. 
O sujeito viu o Tim Maia na rua e perguntou surpreso: "Oi, Tim, cê tá vivo?” E ele: “Claro!”
Hoje é o dia mais doido do ano É doi de mai!
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta 
Qual é o carro que anda mais rápido que gaúcho quando quer dar a rosca? É o Passatchê
Minha mulher inventou de subir uma montanha e não consegue parar de falar sobre isso Ela foi uma escalada
Por que as gestantes só podem fazer pré natal até dia 24 de dezembro? Porque depois é pós natal
Qual o peixe que ainda não está pronto? O peixe Betta
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado
Qual a regra de ouro na luta de capoeira entre sacis? Não vale banda.
Quantas pata tem uma pata? Somente uma, se fosse mais seria patapatapatapata... 
Qual é o jogador que mesmo antes de vc ligar ele já sabe que é você? Obina
O que o turista disse ao chegar pela primeira vez na Disney? Uau, Disney!
Em que semana os carros são usados na marinha? Na semana de CARnaval
Sabe quem ganhou o oscar de melhor papel? A celulose.
Qual time de futebol chileno consegue segurar gêmeos ? Colo Colo
O que é um pontinho rosa no céu? Uma gayvota
Quais as marcas de smartphone mais populares no pós-vida? Mortorola e DiePhone
Qual é a comida favorita do esqueleto? Costelinha de porco
Como foi que o Luis escreveu Os lusíadas? Camãos
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta
Vi meu tio imprimindo fotos dele com cueca na cabeça e um rabanete na boca Ele está se revelando cada vez mais estranho.
Tá chovendo aí? Não, só lá fora.
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber caSasha
Preciso de um popatapataio Tô cumtaio na testa e num acho popatapá
Se 2018 fosse um ator Seria quiano horrivi
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro
formiga é bom pra vista então se forem comer usem o oleo
Tem um pais da America Latina onde nao se faz sexo anal.... No Equador te impede.
Qual a melhor hortaliça pra fazer uma salada? A betteraba
"Vou te chicotear tanto.... ...que de agora em diante você sera chamado de Chico Teado"
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada 
O que é um pontinho marrom duvidando do outro na horta? uma Cê Mente!
Qual é o país preferido no Natal? Peru. 
Sabe por que o seu Miyagi pediu Viagra pro Daniel-San? Pq se não a Kobra CAI
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento 
essa aqui e pros cegos:
O que é pornografico? O mesmo que pôr no desenho.
A verdura vivia na floresta... Era uma sel-vagem
Como a galinha pede café mais forte? Pó pô pó!
O jogo que é um número e a noite O fourty-night
Por que o Gilmar Mendes manda lavar a louça só com bombril ? Ele não gosta de deter gente.
Se eu fui para o litoral no dia 12, e voltei no dia 23 Por quantos dias eu *lhitorei*?
Qual animal que ainda não foi cozido? O **cru**elho
O que acontece se você esfregar uma lâmpada debaixo d'água? Nasce um Hidrogenio
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes
Nos escritórios da CBF aumentam as reclamações com notas adesivas que não colam mais... É o Pos-Tite
Onde um padeiro gordo, um ladrão iniciante e um coach se encontram? Num workshop chamado "Como correr atrás de seus sonhos".
queria entender cara que cria iphone nas entrevistas deles toda hora eles falam “i funny” po ta se achando o  engraçadão conta uma piada
Trabalhadores de obra tem uma versão própria dessa rede social, sabia? É o Rebbite!
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão
Como se faz uma orgia de japoneses? Com dois pauzinhos
A menor cidade do mundo fica no Brasil, no Rio Grande do Norte Currais Novos: começa no cú e termina nos ovos.
Viajo toda vez que chega o boleto do meu Coador Vou em Quito logo
Qual é o molho dançarino? VinaGretchen
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK 
Por que os cães da Austrália ficam roucos? Porque a capital do país se chama cão-berra. 
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio. 
Qual máquina tem que ser presa? O roubô
Onde se usa creme de rejuvenescimento? Usa Nivéa.
Já faz 3 meses que eu não toco em um cigarro! Tenho certeza que ele caiu em algum lugar perto da minha cama! 
Para muitos pode parecer que já atingimos o pico da pandemia, já para o diretor geral da OMS, Tedros... Adanon
O que meu tio disse quando apresentei meu filho recém nascido a ele? " É pavê ou pacumê? ". Fiquei preocupado.
E a minha vizinha que adora comer madeira Toda noite ela fica falando "nossa que pau gostoso"
Como o padre bateu o carro? Dando uma rézinha.
Uma mulher passou numa loja maçom. O que o mestre falou? Nada
Por que os lustres não prestam atenção para escuridão? Porque eles tem focos luminosos. 
Meu gato gago não ri das minhas piadas de humor negro. Ele tá com muito mi-mi-mi.
Mãe, eu fumo mas eu não trago Quem traz é o Joãozinho
Qual o estilo de dança preferido dos jornalistas? Break News
Noob mexmo guys, como consegue karma???? kkakdjdkdkdk
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho.
Porque o intestino teve que parar de aparecer nas piadas? Porque ele estava preso.
Quais as 3 ferramentas preferidas do gaúcho?
Qual a cantora favorita dos tubarões? A Sharkira.
Por que o fio sentiu frio? Porque ele estava desencapado. 
Porque o mosquito picou a bunda do Batman? Porque ele só dorme de Bruce.
Qual o estado brasileiro mais amável e domesticado? O Rio Grande Dócil
Qual é o macaco que tem que decidir entre jantar ou dança? R: Ou rango ou tango
Tem que tomar cuidado com aquele terrorista que explodiu as bombas em NY... Parece que ele tá Ahmad
O que a família falou quando chegou na Disney? Uau, Disney! (Walt Disney) 
Filho mais Macho do presidente O Flávio Bolsonaro, pois ele curte uma rachadinha.
O tio de Pedro tem 4 filhas, Lala, Lele, Lili, Lolo. Qual falta? Nenhuma, porque já tem 4. 
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU 
Em um avião há 4 romanos e 1 judeu, qual o nome da aeromoça?
O que é que o ateu falou quando entrou no inferno? AAAAAAAAAAAAAARRRRRGHHHHHHHH!!!
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete. 
Colocaram no meu trabalho uma placa "dias sem acidente - 1" Agora eu tô me cagando de medo de ir amanhã.
Se o Bolsonaro saísse da presidência porque não consegue parar de soluçar... Seria solução!
Se até Leonardo da Vinci... Por que eu não posso dar um dois?
Existem muitos cursos bons  Mas o curso de chaveiro é o que abre mais portas
Qual a cidade mais raivosa? Angry dos Reis
Aquele remédio da infância que te obrigava a mentir O MentiOuArde merthiolate
Estou recebendo um sinal de Deus? Se tiver Wi-Fi Free na igreja??
Qual animal mais gosta de cantar em grupo? A cobra-coral. 
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o >!TuPac !< kkkk 
O que um continente disse para o outro que estava indo embora? Ah frica, vai… (África) 
A galinha tinha de decidir se atravessava a rua Daí pensou: ovo ofico
Na prateleira dos melões tinha um maior, parecia estar disfarçado, xeretando. Na verdade era um melão cia.
Porque você nunca deve perguntar as horas para uma velhinha? Porque ela é uma senhora
Qual o jogador que trata água? Aguero. 
Qual é o animal de estimação do Thor? THOR-upeira. 
Sabe por que o Dia das Bruxas é um bom analgésico? Porque é assusta-dor
Eu não gosto de negociar com vacas. Elas sempre dão uma avacalhada. 
ONU acaba de declarar que pessoas com nanismo entraram para o grupo do COVID-19 Eles tem a imunidade baixa
Se o Banco Inter criasse um telefone, qual nome teria? Interfone
Porque a aranha é o bicho mais carente do mundo? Porque ela é aracNEEDyou
Qual é o segredo de beleza facial da Xuxa? Pó com pacto.
Posição sexual do dia: BREXIT Você promete que vai tirar, mas no fim fica dentro.
Qual o DJ que já não está aqui? Steve Aoki
Qual o grupo de pagode que nunca usa poção de cura? Inimigos da HP
Qual o patins preferido das celebridades? Roller, porque patins de cool é roller.
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas 
Se um agroboy não trata a namorada bem... ...ele vira um agrotóxico?
A fofoca É uma foca com gagueira
Qual o filme preferido da Xuxa? *Empacto* profundo
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit? Porque ela ta cheia de karma
Como o catavento faz pra ganhar a vida? Ele se vira.
Como se chama o veículo de socorro médico que se perdeu pela cidade? perambulância
como um pai de santo programador fecha um corpo? &lt;/body;
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa.
Por que ninguém nunca vê a dupla Caju e Castanha chegando nos shows? Porque eles chegam de repente
O par de bifes que não é nem bom nem ruim O par mediano 
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco
Qual o nome do cachorro que conquistou toda a Ásia? Genghis Khão.
Ei gata, você é uma GPU? Porque você é uma mina
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé 
Quantos oftalmologistas são necessários pra trocar uma lâmpada? Um ou dois? Um? Ou dois? O primeiro ou o segundo? Esse aqui... Ou esse aqui?
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra.
o que o Saci disse para a Saci na Lua de Mel? fica de três
O quê acontece quando muitos mosquitos picam o Pikachu? Ele fica todo Pikadinho
Qual é o fantasma que sempre solta dois peidos de uma vez? O gás parzinho
Qual animal é o melhor dos dançarinos? O tatu-re-bola. 
O que disseram pra uma lâmpada que acabou de sair de uma fábrica? Você tem um futuro brilhante pela frente
O que acontece a uma Jiboia quando ela não sabe nadar? Ela Jafunda
Tinha um chinês que comia cães e gatos qual o nome do filme? Como Cães e Gatos.
Que doença os Simpsons pegaram? Febre amarela
Por que a roupa saiu correndo e pulou na banheira d'água? Porque ela só levava ferro. 
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
A Mega da Virada ainda nem chegou E o MC Kevin já acertou a Quina! 
Quem é o melhor guitarrista transexual do Brasil? A Pablo Guitar!
Por que na áfrica não existe farmacias? porque não se deve tomar remédio de barriga vazia.
Não era a toa que Hawking foi famoso Ele era um *astro*físico!
Na copa do mundo em 2022 o Brasil Vai Qatar o prêmio, ou vai Qatar coquinho?
Você pode até escrever uma carta para todos os cachorros do mundo... ... mas só o Rottweiler
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá?
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City
Qual o nome da doença quando você ta com saudade da morena? Febre amar ela
Porque o homem processou o Mc Donald's? Porque ele continuou triste depois de comer um Mc Lanche Feliz
Último post desse sub Agora só ano que vem!
Se Deus não existe então quem segura o guidão quando a gente solta?
Como faz para queimar 1500 calorias em 30 minutos? Deixa a pizza no forno alto
Papai Noel fez tatuagem...
Qual time de futebol larga na frente? Na-Pole. 
Lembro de 2019 como se fosse ontem, boa memória talvez ?
Qual o nome da pessoa que fez o presépio? Armando Nascimento de Jesua
Vida de professor de natação é dura... Ele explica para o aluno, e o aluno nada.
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio
Um homem tinha uma plantação de melões. Às vezes ele se sentia triste nela. Porque? Por que melão colhia
Tenho um amigo que adora comer cuscuz Eu já prefiro comer com as mãos
Como se fala sogra em russo? Storva
Por que o Lula tem medo de vestir a camisa virada quando compra roupa? Porque todo mundo é inocente até provar o contrário.
Em qual cidade brasileira Deus está morto? Nietzscheroi niterói
Álcool é tecnicamente Uma solução
Qual a fruta mais ninfomaníaca do pomar? A jaboticaba.  Já nasce agarrada no pau e morre sendo chupada.
Qual o momento da missa em que o cotoco do maneta mais se emociona? A hora do Ser Mão.
Por que multaram um barco no Rio Solimões? tráfego de laranjas
Cidade odiada por taxistas UBERlândia
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou
Como se chama uma pessoa rica na África? Turista
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais 
Qual o veículo dos peixes que entram em concordância? A KombiNado
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo.
Um salgado liderou uma revolução na Escócia. Qual é o filme? Croissant Valente.
Qual é a cantora que vive gripada ? Atchim-na Turner
O que elefantes têm que nenhum outro animal tem? Bebês elefantes
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICO ;
Qual é o cúmulo da confiança? Um 69 entre canibais! Piada kibada do post abaixo
Qual a cidade onde a picada de cobra significa uma morte inevitável? Soroacaba
Qual animal transmite a pior doença sexual? HIVoita
O que o sapo falou pro Bob Marley? Reggae, Reggae
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction 
Tio, por que vc pediu patê ao invés do pavê? Patê o que cumê!
Fui em São Paulo, no MASP, mas não entrei. Fui em vão.
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk
Qual o restaurante preferido do encanador? O Mexi-cano
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes 
Qual é o revolucionário mais repetitivo? O Clichê Guevara.
Eu vi um fantasma  rolando na lama Era um espírito de porco
Sabe porquê sempre que eu como feijão eu fico triste? Porque ele é feito na panela de-pressão.
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta 
Eu nunca consigo diferenciar os achocolatados... Eu sempre me confundo toddynho
Outro dia comi um rolo de papel de presente Não como mais, fiquei com o estômago embrulhado
Tinha um homem em um prédio passando roupa, o homem cai do prédio e morre mas o ferro passa bem.
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro? Porque tem medo que Robin.
Tenho um amigo que adora comer cuscuz Eu já prefiro comer com as mãos 
O que uma impressora falou para a outra impressora?
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2πpiRaio
Por que o Paraguay busca a igualdade de gênero? Porque ele é um país paraguais e paragirls.
Qual o jogador que só vive com raiva? Bravo. 
Sabia que se você colocar o sistema digestivo de uma pessoa em linha reta... você provavelmente vai preso?
viram a guitarra inspirada no Bob Esponja? é a fender do bikini
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto 
Porque pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Por que astro no mia.
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant 
Por que as abelhas vão para o paraíso? Pq elas são true beelievers
Qual expressão portuguesa acha a ferramenta de cavar buracos? Ó, pá!
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora 
Cantora preferida de quem tem TDAH Rita Leena
Cliente: "Garçom, vou querer um chá por favor" Garçom: "Chá comigo!"
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes 
O que a Hebe Camargo foi fazer na farmácia? Comprar remédio, ora.
Boa noite E durma até acordar.
qual o instrumento que o esqueleto toca?
O que o anão foi fazer no shopping? Foi na praça de alimenta anão
Do maracujá eu só não comi a Mara Cujá
Qual a marca de carros mais vendida na Irlanda BMDublin
Eu e minha esposa decidimos que não queremos ter filhos... ... vamos contar para eles amanhã. 
Uma pequena aeronave caiu no oceano. Entre os passageiros a bordo estavam 4 gregos e 1 inglês. Qual o nome da aeromoça?
Qual o ator que os operários sobem em cima dele? Vã-Andaime. 
Qual é o continente que tem problema de estômago? Ásia (azia) 
A Volkswagen está sendo investigada pela OMS... pois disseram que vão lançar uma nova Variant 
Toda essa confusão na justiça pela herança do Gugu era esperada Afinal, ele apresentava o DOMINGO LEGAL.
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado. 
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa.
qual a parte do corpo que não tem ar? sovaco
Mario Neto não gosta de defensores de linguagem neutra Ele se sente Mario Nete 
Qual a "distância" entre ter a culpa e ir dormir? My bEd
Por que a menina caiu do balanço? Porque ela não tinha os braços
Por que o Rick gosta de beber chá? Porque toda hora ele chama seu neto para ir para aventuras: *More tea!*
Como vovó já dizia...
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê 
Qual o casal de queijos que tem problemas de peso? Gouda e Gordonzola.
Por que a loira tomou o remédio antes da hora certa? Pra pegar a doença de surpresa! 
Qual a banda preferida dos vegetarianos? SOJA
O Aécio nunca esteve preso Mas o André Esteves.
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio. 
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche 
Eu ia fazer uma piada sobre o fato de eu estar gordo Mas seria pesada demais.
Resgatei alguns felinos da rua, eles são muito carinhosos, amáveis e sempre gentis por eu tê-los acolhido. Eles são muito gratos!
Qual é a capital mais tranquila do mundo? Estocalmo.
Qual o carro em que o Cebolinha manda as pessoas pararem? Ô-Pala. 
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo
O que você acha do compositor de menina veneno? É um compositor de um Ritchie só.
Como o francês homossexual chama seu namorado? Mona Mour
Minha mulher me pediu o ketchup, eu disse que estava meio difícil pegar... O ketchup estava muito arisco 
Quem é o irmão do Julius? Agostus 
Há 200 anos atrás hoje, Napoleão falecia... ... se ele se foi ou não, ai já não sei, é com os registros históricos mesmo. A única coisa que eu sei, é que no rolê ele era "bom na party".... 
O que um DNA atrasado disse para o outro? Cromo somos enrolados.
Como um anão paga por um jogo? Através das microtransações.
Qual é a o crack que faz você pensar sobre a vida? A pedra filosofal
Qual lugar mais certo do Brasil? O sertão.
Fui comprar carne de abelha, mas não vendem a peça inteira... Apenas beefes.
Peguei infecção no meu estalo de dedos É uma estalactite 
Para que servem óculos marrons? Para ver **marrom**enos
Qual o time de basquete que caçoa dos outros? Chicago Bullying
Seria muito legal se Cuba tive um projeto para lançar um foguete no espaço Seria muito legal ver Cuba lançar.
Quem é o vilão gaúcho que fala com gente doida? O Cê Pirou, tchê!
Qual a diferença entre o gato e coca-cola? O gato mia e a coca light.
Por que a piada da bola é a melhor? Porque ela é bem bolada. 
A matemática é uma matéria muito depressiva. Ela ta cheia de problemas.
Qual é a parte do quarto que o Thor mais gosta? Thormada. 
Vocês sabem por que o limão fez natação em uma jarra? Porque ai o limão nada
Agora é o grande momento, tiozões. É hora da Mangueira entrar!
Se Você Tivesse uma Vaca de Estimação, e Ela fosse uma Dançarina, Qual seria o Nome Dela ? My Cow Jackson
Qual a matéria que não usa agrotóxicos? A química *orgânica*
Por que a vaca foi pra Alemanha? Porque ela queria ver Muuuuu-nique. 
Qual carne foi dedicada a um funkeiro? alcatra ao Catra
Você viu o professor árabe que foi detido num avião com compasso, esquadro e calculadora? Autoridades acreditam que ele é parte do movimento al-Gebra de ensino fundamental, e acusaram o professor de portar armas de instrução matemática.
Ontem resolvi comprar um par de óculos verdes. Por que são bom pra VER DE PERTO
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte!
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza
Qual país é o maior exportador de roupas de inverno no mundo? O Casacoestão.
Sabe qual o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Qual o cantor favorito daqueles acima do peso? Zeca Pagordinho
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro
Qual o contrário de simpatia? Não pra tio
Depois de sair do Grêmio, Felipão abriu uma Pet Shop Ele dá banho e o Murtosa
Cuidado na hora de falar com o japonês órfão... Não pode chamar de "senpai"
Sem viagra eu sou igual o karate kid Minha Cobra Kai
Qual remédio reconhece sua dor de cabeça e te aconselha? Para cê tá mau
Como o Touro Bandido era chamado nos Estados Unidos? Bad Boi
Qual o nome da hetaira (prostituta) que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha 
Qual o cachorro preferido dos ciganos? Pastor a Lê Mão
Estou me sentindo sujo A última vez que eu tomei banho foi ano passado.
Qual a cidade em que todos os religiosos só dirigem de ré? Ré se fé
O Que é um ponto Azul Em Um Cacto ? Um Urublue 
Qual a explosão que o Renato Aragão mais tem medo? É a Didi-namite. 
Qual o filme da Disney que o atual presidente dos EUA mais gosta de assistir? "Lady And The Trump"
Porque os fotons não fazem pizza? Por que eles não tem massa.
Qual jogo do Windows só funciona se fizer tudo que ele quer ? É o Campo Mimado
Por que o predicativo fica perguntando quem você é? Porque é um complemento nome now!
Como botar 400 judeus num só carro? 5 nos assentos e o resto no cinzeiro.
Perdi o pudor Aquele cachorro com pelo de algodão, o nome dele é Bob se alguém viu me avisa
Qual o filme que você ainda não viu mas planeja ver? Volver
Como se chama o cara que ficou rico vendendo pipoca? Milhonário
Por que o marceneiro queria se mudar pro interior de São Paulo? Porque ele descobriu que lá tem Taubaté
Qual o padre que tá sempre tomando xarope? O padre Marcelo **Tossi**.
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A 
Qual o sambista que cria uma boa atmosfera por onde passa? O Ar Lindo Cruz
Quem é o rei da farmácia? Rei-médio. 
Fui me alistar e o médico falou pra eu tirar a roupa Não entendi porque ele ficou p da vida quando deixei ele nu. Esse povo não sabe o que pede, eu hein...
Qual a maior semelhança entre eu só navio Ever Given ? É que eu e ele, entupidos o canal de SuaEx
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço.
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não
Qual é a profissão que vc se vê fazendo? limpador de espelho,
Qual o santo padroeiro dos fumantes ? É o Hollywood.
Qual é o pão que nunca envelhece? O peter pão
Sabem pq uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
Qual foi o presidente que estava sempre rindo? **EURI**co Gaspar Dutra
Por que o Boris Johnson vive sentido dores na costa? Porque ele é conserva dor.
Danilo Gentili pavêzando
Como chama qd a in-tranha fica pra fora? Ex-tranho
O que o pato falou pra pata?
Como se diz edifício em inglês ? Hard...kkkkk
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé. 
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar.
O que aconteceu como passageiro q dormiu no avião? Ele estava sonhando alto
No xadrez a rainha tem muito mais mobilidade que o rei Porque o tabuleiro parece um chão de cozinha.
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão! 
O que é um objeto cortante em poder de um cachorro? Um cão-nivete. 
Quando é o carnaval em Pernambuco? Em frevereiro.
Porque a galinha bateu a cabeca na parede? Por que ela queria um galo
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye. 
Qual o sinônimo de anão com cólica renal? Micro computador.
Por que o químico terminou com a namorada? Porque amina era secundária.
Qual o papel que conseguiu sucesso internacional com seu humor? O Celofunny.
Qual é a flor robô que ganhou duas vezes o concurso de produtora de mel, concreto, água e bolha mais sexy? A Bubble Bee Bee Bee Bee Bee-Torneira
como as pessoas da Rússia pediam um ao outro em casamento no século XIX? "quer se czar comigo?"
O que o Átomo fala quando atende o telefone? "Proton?"
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote 
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels
Uma pena que para entrar na política você tem que ser dividido ao meio Me disseram estar em partido para concorrer.
2 tomates foram atravessar a rua então um dos tomates diz olha o carr... puff puff
Ninguém usa o guardanapo corretamente Nunca vi ninguém usar esse papel pra guardar napo. Geral usa pra limpar a boca, mesmo.
O que acontece se você cruzar um Rottweiler com um Sheepdog? Você terá um RottDog
O que um boné falou para outro boné? Bom né?!
O que é um pontinho azul no céu? Um uru blue
Tem um amigo meu que não pode ver cerveja na frente dele... ... ele é cego
Estava assistindo a abertura das Olimpíadas e uma delegação veio apenas de regata... Eles esqueceram onde os Cazaquistão 
O que é um pontinho marrom no Brasil em 1500? Pedro Álvares CaBROWN
Um anjo taradinho resolveu abrir um bar Querubim Bar
Qual o estilo musical do hino nacional? >!Country!< 
Eu estou tão endividado que... ... Consigo fundar um país
Qual o time que nunca perde um jogo de escopa? O XV de Piracicaba
Qual o prato favorito das igrejas? A frei joada
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui 
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto.
Por que a mulher do Hulk se divorciou dele ? Porque ela queria um homem mais maduro…
qual o clube que te aconselha sobre a prova o estudi antes 
E akele país q o joão deu pro amigo zé? A ZÉ BY JÃO
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto
Qual é o jogo que o casal joga quando não consegue ter filhos? ADotA.
Se o pato perder a pata... Ele fica manco ou viúvo?
Qual a semelhança de um sapo e uma vassoura? Com nenhum dos dois dá pra fazer pastel. 
Aquele paquiderme que não importa... É irrelefante.
Como que transforma giz em uma cobra? É só colocar na água que gizboia
O que acontece quando a Lady Gaga usa o banheiro? A Lady Caga.
Hoje fui tomar a minha primeira dose, a fila estava enorme Quando faltava um na minha frente a polícia chegou e fechou o bar...
Qual o jogo favorito dos fumantes? Free Fire
fui no salão tava todo mundo assim 
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã
Estamos em busca de uma solução para ajudar prestadores de serviços que ainda não estão atuando em plataformas digitais. Para entender melhor o problema, elaborei uma pesquisa e ficarei muito grato se você puder responder.
Seu Peru morreu. Sério:
General não deveria ter um salário grande Gen.Rico não pode ser oficial
Por que temos vacas e bois próximos ao nosso estômago? Porque temos o intestino deu-gado. 
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Já que a direita e a esquerda são pró democracia. Eles deveriam se unir, comprar o centrão e vender para o Novo.
Eu fui fritar um ovo e saiu um pintinho...
Vi no jornal que um tal de Rivaldo Augusto foi preso no Rio Acho que o Augusto tá bem contente, afinal o rival dele está preso agora
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis 
Toda vez que eu vejo alguém falando ele não eu penso em uma Elena gigante
Eu tenho um amigo que é ginasta e fazendeiro Ele consegue plantar bananeira plantando bananeira.
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil 
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES
Qual a banda preferida do masoquista? Tá,me Impala
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas 
O que tem uma bunda e mata pessoas? Um assassino.
Qual o ator que lava pedra com combustível? O Diesel Washing Stone
Troque sua senha pra 24446666688888888 E então você poderá dizer que sua senha é 12345678 
O novo jogo do governo teve um vencedor que ganhou uma bolada, mas não gostou... Ele não gostou que era de côco e preferia ter comido em um prato mesmo
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr 
Estão sabendo da mais nova ameaça aos computadores? Laptopspirose.
Eu era pra ser a decepção da família...
Qual o lanche favorito dos cornos? X-frudo
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele
Aquele cara do Pânico que não tomava fanta laranja... O Emílio Sukita
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava 
Qual o jogador de basquete que trabalha como faxineiro? Anderson Varre Chão. 
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador 
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans. 
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime.
Por que considero minha namorada uma deusa? Porque sou ateu
Que ideologia incentiva o acúmulo de bens? O captalismo.
O Ciclope dos X-Men faz compras. Ele encontra várias calças azuis, verdes, amarelas, brancas... Mas ele não compra nada. Acho que ele só quer Jeans Grey.
Por que as crianças chinesas não acreditam no Papai Noel? Por que elas que fazem os presentes
Qual é a semelhança entre seu amigo e uma árvore? Se você bater com um machado neles, ambos morrem
Por que o saci come muito? Por que ele come até ficar... SACIado
Qual a cor menos corajosa? A Corverde
Professora: a. Alunos: B c d e f g
Não faca amizade com alguém que tem Parkinson Pois essa pessoa trás mas vibrações .
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok. 
Eu amo humor negro e me criticam por isso Tipo qual é o problema de gostar do Will Smith?
Qual o pássaro mais desconfiado do Brasil? A ressabiá-laranjeira
Qual desodorante o Kid Bengala usa? O Rollon
Qual é o fungo que defende o livre mercado? O SaccharoMISES cerevisiae
nunca mais vi minha prima depois que ela mudou de sexo... parece até que é trans'parente 
O que o professor de academia disse pra o alunoa histéricoa? Não se halteres...
O que é um pontinho vermelho na TV? É que ta passando Red Globo
Já ouviu falar na Lula de Schroedinger? Está presa e solta, frita e não frita, legal e ilegal e candidata e não candidata ao mesmo tempo.
Um avião levava só carecas, qual o nome do filme? Sem pentes a bordo
Por que a velhinha usa relógio? porque ela esta SENHORA
as pessoas geralmente ficam em choque quando descobrem que não sou um bom eletricista..
Uma criança estava passando uma Barbie em seu pai ele estava.....
Alguém mandou um presente pro Jackie Chan com um bilhete assinado. Qual é o nome do Fórum? Resposta: For Chan
Você sabe que o avião foi inventado por um Mineiro... ...quando o freio se chama trem de pouso 
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem! 
Qual o passatempo do filho do Stalin? Ficar soltando Stalinho
Já usei umas 10 embalagens de shampoo e ainda não consegui lavar o cabelo... No modo de usar diz "Aplique, massageie, enxágue, repita o processo.
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia. 
Qual marca de celular preferida dos mineiros? Huawuai.
Qual a raiz quadrada do curral? Bois.
Qual é o cavalo gângster? O Alcapônei.
Comida nazista Esfüher
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!!
Qual ave é guia turística? O Patour 
Qual o parque de diversões favorito dos piolhos? A Disneylêndea!
Fui a padaria comprar pao, mas estava em falta... Nao faz mal, minha bicicleta eh verde
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz 
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque parar no meio do cruzamento é uma infração média. 
Se vc tomar banho de joelhos Vc reduz a queda de cabelo em 50% 
O que o programador foi fazer na padaria? Comprar cookies.
Eu não sei. Mas o Wasabi.
Qual macaco é usado pra fazer suco? O orangotango.
Qual o queijo que prefere Heavy Metal? O RoqueForte
Qual é o carro que se vc trocar as sílabas organiza uma orgia? Subaru
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off.
Que matemático estudou a existência das aves? Evaristo Galo há
Se a Margarida fosse parte dos X-Men, qual seria o poder dela? Ela seria uma Telepata.
Por que na China eles não dão abracinhos? Porque lá só tem Beijing
Qual carro faz parte de partidas de futebol? O Gol
Como seria o nome chinês do preguiçoso? Kan-sei ou kochi-lin. 
pq geometria tem filhos e trigonometria não? pq geo metria e trigo no metria. :D
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche 
Ge estava andando de bicicleta, mas ele não viu a ladeira que estava à sua frente. O que falaram para ele? Ge-Ladeira. 
Se filhos homens que recebem o mesmo nome do pai ganham o sobrenome de Junior Mulheres que tem o mesmo nome da mãe ficam com o sobrenome de Sandy ? 
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê.
O quê o Flash disse pra Mulher Maravilha antes deles transarem? Vai ser bom, não foi?
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir.
Por que o intolerante à glúten só utiliza o sistema imperial de medida? Porque tem trigonométrico.
O que dentro do carro só consegue ver coisa antiga? O retro visor
Porque não tem natal na Etiópia? Porque criança que não come não ganha presente
entrem pfv .. . . . .. 
Qual a inflamação do crítico da história ocidental propagada pelos cristianismo? Tendinietzsche
O que é um 2 na minha cama? A two-a mãe.
Esta acontecendo um campeonato de incesto na minha cidade
Qual o vilão que jamais deve ser visto? O Venom 
Entrei numa loja querendo um anel mas saí correndo em seguida... Era loja da VI VARA
Qual célebre letra possui datas? o K lendário
Um bisexual foi numa festa, e lá tinha um cara e uma mulher mais velha querendo ele. Como ele decidiu qual ele pegava? Ele jogou Cara ou Coroa
Minha memória é excelente Me lembro do ano passado como se fosse ontem!
Qual a empresa pornô de transporte mais popular?
Por que o médico aconselhou o Luciano Hulk a jogar League Of Legends? Porque lolcura, lolcura, lolcura
Alguém me ajuda? Tô nervoso e ansioso... Acho que pra melhorar preciso ter mais karma pra enfrentar essa situação
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro 
O M e o N estavam brincando de esconde-esconde, o M se escondeu muito mal. O que o N disse pro M? MTV
O que o juiz disse ao criminoso arrependido? Você é digno de pena!
Dizem que roupa preta emagrece... Eu nunca comi.
So tem um time de futebol bom em Buenos Aires O outro é o river 
Comprei uma caixa de papelão marrom para o meu gato que agora está azu Azunhada
O que o Faustão disse no zoológico? O loko bicho!
Meu rádio fugiu de casa e tá fazendo academia Tomem muito cuidado, agora ele é um rádio ativo.
Por que o gel tirou nota baixa em álgebra? Porque ele só estudou gelmetria
Qual a legislação que protege os suínos? A **lei**-toa
Por que o Kim Jong-Un é um gato? Porque ele está vivo e morto ao mesmo tempo.
Vocês lembram quando as pessoas riam litros? Pois é, agora com a crise, só tão rindo uns 400ml, e olhe lá.
O que é surdo e mudo mas conta tudo? Livro. 
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS (BNDES). 
Além de nos prevenir contra o coronavirus, deveríamos ter cuidado ao mexer numa bíblia Pois tem salmo nela.
Se eu comprar 3kg de carne pro churrasco Da pra vinte comer ?
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes
Qual o bloco de carnaval onde a senhora cheirou muito lança-perfume, ficou doidona, caiu e bateu a cabeça? O Galo da Mãe Drogada
Qual a prótese que vive durante um longo período? É a denta-dura. 
Eu queria ser pobre um dia na vida... ...porque ser pobre **todo dia** tá foda!
Qual é a vestimenta preferida do Batman? Bat-ina. 
O melhor churrasco é sempre feito na chapa...
Eu tenho um pintinho chamado Mio. Ele tem problemas de visão... Mio pia.
Questão jurídica: qual o diminutivo de "petição"?
Eu não gosto de negociar com vacas. Elas sempre dão uma avacalhada.
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto. 
Qual é a carne que sofre? Angustia.
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou 
O candidato que prometeu dar um PS5 gratuito pra cada criança carente Ciro Games 
O que não pode faltar nas festas das abelhas? Pólen dance
Fui numa casa mal-assombrada e só ouvi passos no corredor Próxima vez, eu vou numa bem-assombrada pra ver se aparecem mais coisas sobrenaturais. 
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente.
O que todo homem faz quando está no banheiro? Sai do banheiro. 
não vejo graça em trocadilhos civis... só militar faz **sentido**.
Um hipopótamo gago morreu de frio. Ele teve hipopotermia.
Vc come porco? Eu como muirto, é por isso que sou gordo
O que eu não vi na Thammy Vinagrete.
Passei o marca-texto na palavra encontro Agora tenho um encontro marcado
Se o Tiririca virasse terrorista, qual seria o grupo dele? Abestado Islâmico.
O que acontece se você apagar a ponta de uma seta? Ela perde o sentido.
Qual é o animal que mais sente quando a temperatura está alta? A Calor-psita. 
Porque o Diego Rivera andava mancando? Porque tinha Ferida e Kahlos nos pés dele.
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa 
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem 
Qual a música mais tocada nas ilhas Cayman? It's Raining Man
Um mamão tão grande que era um mantebraço
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino
Qual monumento enganava antigamente? Exfinge
Se eu pudesse nascer de novo, nasceria um cachorro
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico
Por que todo centro esportivo precisa ter um encanador próprio? Porque quanto um atleta se machuca é sempre importante o fisio ter a pia.
qual a rede social que ninguém concorda com nada ? o Discord
QUAL O VIRUS QUE FICA LEVANDO AS PESSOAS PARA OS LUGARES? O CARONA VÍRUS
Com qual gênero a matemática combina? Mulheres, pois são difíceis. 
O que o Faustão mede com um multímetro? voz do Faustão A tensão, galera!
O que o ovo jovem disse para o ovo velho? O*vô*
Será que se eu comer essa carne com papelão No outro dia eu cato ou imprimo?
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes. 
O que o tempo e a novela tem em comum? O tempo é o Senhor da Razão, e a novela é a Senhora do Destino. 
Acho que eu deveria fazer um curso de chaveiro É um curso que abre portas
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime
Sabe por que a base onde o juiz bate com o martelo não pode ser feita de MDF? Porque não é madeira de lei
Puxa, descobri porque meu amigo gosta tanto de Pokémon Ele nasceu com eritroblastoise fetal.
Meu vizinho faz estátuas lindas, mas sempre que tô lá parece que fico maia burro com o que ele fala... Ele realmente é um ex-cultor
O que acontece quando o Frodo morre? Os elfos fazem uma certidão de hobbito
Pegue a régua... ...coloque na língua e **meça suas palavras!**
Qual era a atividade favorita dos soldados do Exército Vermelho? MARXar
Como o Latino conversa? Au Au Au!
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas
Qual evento nerd favorito dos chineses? Comi-cão
Aquela letra pitoresca que faz filmes de comédia O "A" Dançante Adam Sandler
Tomar banho duas vezes protege da COVID É a chamada "imunidade de re-banho" 
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro 
Os gastos com a corrida espacial... Foram astronômicos
Qual a atriz mais enxuta? Deborah Secco. 
Porque o comércio vende mais no dia dos namorados do que no dia das mães? Por que mãe a gente só tem uma
Gosto de limpar o piso com Pinho Sol... já o Michael Cera
Sabia qual planta mostra os peitos quando bate vento? É o ar-busto!
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali...
Qual o país que sai pegando tudo? Catar. 
Qual ator fica sozinho na floresta? O *Silvestre está alone*
Por que o Tarzan foi chamado pra trocar o pneu na selva? Porque precisavam de macaco mecanico
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas.
Quais as duas coisas que o filhote de gato italiano mais gosta de fazer? Mama e mia.
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso! 
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão
Qual personagem de Matrix já foi até a Lua? O Neo Armstrong
O que o Ash falou qnd o Pikachu ganhou dele no Poquer Pô, que mão
Qual é a melhor forma de ouvir música eletrónica? Colocar o fone de ouvido na tomada
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá 
Sabe por que na china tem muita gente? porque eles comem com dois pauzinhos
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic
Você já ouviu falar do filme Constipação? Se não, é por que não saiu ainda!
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho.
Um homem com diarréia foi viajar pelos Estados Unidos, qual foi seu trajeto? Chicago -; Boston
O que o garçom perguntou pro funkeiro? Oi, Kevinho?
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal à gosto
Como se chama uma muda de pau Brasil? muda Brasil.
Minha mulher me pediu o ketchup, eu disse que estava meio difícil pegar... O ketchup estava muito arisco
Porque a Igreja Católica é mais tolerante com jogos de azar que a Evangélica? Porque que a Católica é Apostólica...
Por que o envelope é tão medroso jogando baralho? Porque ele só guarda as cartas. 
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo 
Eu curto pão de queijo Já o Plínio Salgado
Meu, tô puto, fui pegar um voo e trataram todos os passageiros que nem cachorro Pra todo lado tava escrito "latam". Muita falta de respeito. Vou chamar o PROCON.
Qual o médico que as pessoas atiram compostos orgânicos? Geraldo Álcool-Em-Mim. 
O que o médico disse para o homem que chegou no hospital gemendo de dor? Seja paciente
Os ursos polares gostam do frio Os ursos bipolares às vezes detestam 
Entrei em um elevador com um cara esquisito e o elevador não funcionou Era um manoTensão .
Hoje não tenho valor, mas já vali muito. O que sou? História. 
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia.
Qual animal extinto nunca sabe onde está? O mas tô donde?
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso 
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta 
No salão de beleza, por que o português colocou uma grade sobre a cabeça? Porque ele queria um de-gradê. 
Qual comida que quase tira um 10? Strogo-nove. 
Qual profissional da saúde nunca está em casa? O *DON'T TÔ* logista
Meteorologistas descobrem nova variação do fenômeno Furacão se chama espetagato
É melhor Jair se acostumando
O que come um zumbi vegetariano? Batata da perna, maçã do rosto, artéria a-horta e a planta do pé
O que o esqueleto caipira disse para o esqueleto da cidade? Ôssô
Fiquei sabendo que o Batman vem se destacando na profissão de contador Não há ninguém melhor que ele para fazer o BATimento das contas no final do mês 
Um pai deu o nome na filha de Kecana, em que outro nome ele se inspirou? Kevinho
Qual é a ave que serve de automóvel para um parasita aracnídeo? Carro-a-pato. 
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva
Vinicius Jr disse que nao tem medo do Messi Mas na verdade o Semedo joga no Barcelona
Qual a semelhança entre o Uruguai e o YouTube? Que os dois tem um Monte-Vídeo. 
O que é um pontinho verde no Pólo Sul? Um PinGreen.
Eu tinha um professor chamado V V não gostava de passar matéria na losa... o V dita
A vaca abriu uma lanchonete, o que ela vende?  Churrascow
QUAL O JOGO EM QUE TEM MORCEGOS DANDO PIRUETAS? MORTAL COM BAT
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks. 
Qual o jogador da seleção brasileira que mais incentiva os colegas de time? É o Philippe COACHinho
Como se chama o upvote e o downvote no Reddit da favela? "Up-vete" e "Perdeu".
Como se chama o carro do ator famoso que ficou atolado no rio? Kianu River
Por que a loira entrou com muitos espelhos na faculdade de engenharia? Porque ela é engenheira se-viu. 
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo. 
O que é o que é duas cenouras discutindo? Poluição cenoura 
Sobre a canção "Astronauta de Mármore" ... ... até hoje nenhum de nós conseguiu entender o significado da letra dessa versão brasileira de *Starman* do David Bowie.
Por que todo BR se nega ser membro da Ku Klux Klan? n sei kkk
Qual a cantora que quando o sapato não serviu, deu ele pra outra pessoa? Adriana Calça-em-outro
Qual elemento é mais forte do que o zinco? Zeis
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim.
Por que a banana criminosa não foi mandada pro manicômio das macieiras? Porque era uma banana má sã
Meu tio tá ensinando violão pro gato dele O bichano não sabe tocar, só arranha.
Qual o jogo favorito dos padres? Mega Amém
Que lugar do Brasil não erra? Sertão
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito 
E aquele pintor que ia de empresa em empresa criando arte Ele gostava de pintar quadro de funcionários 
O que é um fuio? É um buiaco na paiede
alo otacus Porque o Shenlog tem medo do Shiryu? Porque o Shiryu tem a "COLÊRA do dragão"
Estou me sentindo desrespeitado Com esse monte de blogueira no instagram e tiktok fazendo piadinha com cortar o álcool. Acho um desrespeito à nossa classe, uma apropriação cultural. Temos que fazer algo a respeito.
Outro dia quase que minha mão foi pra merda...
Quanto custa um ventilador quebrado? Noventa
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira 
O carcereiro ficou espantando ao ver um queijo chegando para cumprir pena de prisão Depois de uma conversa, o laticínio lhe explicou que era um queijo processado
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele batpalma.
Porque abstêmios sempre chamam a Katia para o churrasco? É melhor um churrasco que Katia assa
Qual é a tinta que quer ser uma cobra? Coral. 
Qual música os torcedores do Atlético Mineiro sonham em ouvir antes de morrer? Offenbach - Cam Cam
Você já comeu maracujá? Mará, nunca, mas...
Cuidado com a curvá É uma curva acentuada
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago
Cientistas isolaram o gene da infidelidade... É um CORNOssomo.
Como se chama a foca gaga? Fofoca
Qual o chá preferido dos pedreiros? O santo anDAIME
Gosto de mulher do mesmo jeito que eu gosto do meu café
Qual é a profissão do Homem Aranha? Desenvolvedor Web 
Qual é o carro do exército? Kadett. 
Se um astronauta der um tiro em outro astronauta no espaço, ele poderá ser julgado? Não, porque foi um crime sem gravidade! ^^Entenderam? ^^Entenderam? ^^Hehe
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil
Steve Vai... ...e o John Travolta.
O que o filósofo faz quando está com fome? Come um platão de comida.
AJUDA: minha namorada é controladora e possesiva Edit: não, não é. Na verdade ela é bem legal S2
Não sei porque todo o misticismo sobre a marca da besta Tem no capô, a besta é da Kia
Qual é o chocolate dos gatos? Kit-Cat. 
Qual apresentador de reality show da globo foi preso por mostrar as suas partes íntimas durante uma transmissão ao vivo? O Pedro *Bilau*
Qual o cúmulo do Basquete? Jogar na cesta e cair no sábado
Todo mundo fica falando que a vacina chinesa transforma você em jacaré, mas essa americana te transforma em 5/3 de Zorro? Confio nessa vacina da π5Z pifizer não.
O que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares Cabrown
Me chamaram de gordo hoje, mas não me ofendo Sou maior que isso
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura 
Qual o legume tem a melhor bunda? A better raba
Por que não dá certo fumar maconha no carro? Porque ele tem para-brisa.
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe. 
Fui guardar umas coisas na casa do Layne e mal coube Mas na casa do Kurt "Coubain"
Por que o cavalo estava no orelhão? Porque ele foi passar um trote 
Que tamanho de roupa o jogador de MOBA usa? GG.
Tem gente que só liga a TV na Record mais tarde Já o Edir Macedo
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério
Em qual filme deixaram bens como garantia? O penhor dos Anéis
Por que não existe vinho estragado? Porque ele foi *ex-tinto!*
O Cebolinha comeu algo na escola e passou muito mal... Ele tinha comido uma *bolacha* 
A filha do senhor de engenho se apaixonou por um escravo, o que ela disse quando viu o brinquedão? Que lombo!
Helicóptero cai em cemitério... ...foram achados mais de 500 corpos
Qual o Panetone que come cu de curioso? Paunucoo
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche
Qual é o time preferido do Thor? Thorino. 
Sabe nível, de construção? Então, sabe como tirar o nível do sol? Bota ele na sombra.
Qual é o animal que acha que tá sempre doente? O hipopondríaco
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima
O que o matemático procura no site pornô? √4
Qual é o contrário de contramão? Favorpé. 
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela 
Qual o carro que indica previsão de chuva? O celta preto
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung. 
Vocês sabem daquele rumor sobre o uso de margarina? Deixa pra lá, melhor não espalhar.
Por que colocaram uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar
O que vai acontecer quando o Coronavírus chegar no inferno? A Organização Infernal de Saúde vai decretar um pandemônio.
Drones et commandos français en Côte d’Ivoire Zoom Afrique
Qual cidade acha graça do calendário? O Rio de Janeiro.
O que o pato falou pra pata? Vem quá! 🦆
Hoje eu fui jogar bola Fiquei muito bolado
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério 
Mês passado, comecei a aprender alemão com meu tio... ... acredita que agora já consigo até prever o futuro das pessoas?
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão!
A tua mãe é tão gorda... Que quando cai da cama, cai para os dois lados.
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes por ser um pai da Igreja, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
Qual é a tecla favorita do astronauta? O espaço 
Vc gosta de comer cuscuz? Não, acho mais higiênico comer casmãos
O que a faca disse pro chef de cozinha? Não me amola.
Qual é a tecla preferida do astronauta? O espaço
Qual o carro da Kia que ficou igual churrasco? O Kia soul
Qual o nome do gato que mora na igreja? Gatólico.
Qual membro do Iron Maiden foi preso por pedofilia? O Bruce Dick in Son.
Minha filha está naquela idade quando ela faz perguntas embaraçosas sobre sexo... Como ontem à noite quando ela me perguntou: "isso é o melhor que você pode fazer?"
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores 
Você é claptonmaniaco? Não, só gosto de cocaine.
Qual o grupo musical que as meninas não deixam eles vazarem dos shows? Os menuds
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas. 
Qual o piloto de Fórmula 1 que mais dava PT na Balada Emerson Feet-in-Balde
Qual é a cola favorita dos funkeiros? O superbonde.
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose
O projetista só não gosta de um tipo de viagem. A viagem sem escalas. 
Por que o Papai Noel não tem assadura? Porque seu saco já é vermelho. 
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins
Estou aqui vendo TV e me passa um dentista preso por tráfico de drogas Pra você vê como a gente se engana com as pessoas, sou cliente do cara há anos e não sabia que ele era dentista. 
Por que  o filho do joalheiro estuda tanto? Pra ser um adulto joia. 
Homens com um capuz branco entraram num ford... Era um Ford KKK
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo
Bolsonaro disse que ia acabar com a mamata mas se confundiu e acabou com a maminha
O que o Batman mais sente no peito? Bat-mentos. 
Qual é a semelhança de uma dentadura e um chifre? Ambos machucam mas acostumam. 
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita 
Veja só, se você quer que eu seja Franco... Só se eu trocar de nome. 
como se chama um cachorro sem as 4 patas? não importa, ele não vai vir
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos 
Sabe por que vc n deve comprar um carro da renault? Pq ele não da ré não po,ele é "Ré no".
Dia triste!! Hoje meu melhor amigo descobriu que ele só não é meu filho, pq a mãe dele não tinha troco pra 50 reais!!
Qual é a droga favorita "do Zelda"?
Qual a Bebida preferida do Papai Noel? O Gin GoBell
Qual a raça de cachorro mais forte da Rússia? o Hulk Siberiano
Qual o eletrodoméstico preferido das formigas surfistas? Microondas.
O que é um assaltante? É um A que pula.
Lula realmente tirou milhões da pobreza ... mas não pode usar pqe a justiça bloqueou.
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche
Quando cai guarana no chão, junta formigas... ...quando cai Guaraná Jesus, junta smilinguidos
Você conhece o seu Cuca? Seu Cuca é eu!
Como se fala "Dia do Pagamento" em inglês? Peidei
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei
Porque os prisioneiros soviéticos sempre passavam muita fome? Porque eram acusados de ter cometido o pecado da gulag...
Porque negro só toca cavaquinho
Qual X-Men fez uma participação no novo filme dos Incríveis? A mística.
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS 
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental 
Quem é o tio da horta? Tio Mate tomate
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante!
Não se deixe distrair pelo fato de que a cada 60 segundos na África Se passa 1 minuto
Sabe qual é chamado o preconceito contra muros? Murofobia.
Qual personagem da Disney já morou em Hogwarts ? Dumbo Dlore
Qual o estado brasileiro que mais importa pás? O Ama pá.
O que Michael Phelps disse para Sócrates? Só sei que nadar sei. 
Qual a ave que é marca de bicicleta? Caloi-picita. 
Você já viu a nova garrafa de Coca-Cola que lançaram? O litraço de 4.
Quando você entra na piscina... A sua raba nada?
Por que a batfamília não se muda para a zona rural ?
Por que fico atraente no inverno? Porque fico sensuar
Todo esse problema do corona vírus pode ser resumido em uma atitude da China: A China morcegou.
Sabe qual o osso que não acredita em Deus? O blasFêmur.
Qual a bebida mais perseguida pelos professores nos dias de prova? a Piña Colada
Depois de ir na peixaria vou à farmácia comprar Assepsia Vou esfregar no peixe para tirar as espinhas
O que o redditer diz quando perguntam se ele vai embora? Ci ma voto!
Porque Jesus não tem amigos? Porque com Jesus não se brinca
Qual é o carro que gosta de fazer exercícios? Cooper. 
Qual a comida mais forte dos Estados Unidos? O Strong onoff
Meu amigo se formou em Biologia e encontrou um emprego no comercio... ... virologista
Qual é o oceano que odeia brigas? O Oceano Pacífico 
Qual é o prato preferido do Thor? Thorresmo. 
Qual é o prato preferido dos mecânicos? Macarrão parafuso. 
Por que nenhum índio é titular na seleção?
Frio Quando vc estiver com frio, é só ir pro canto da sala, lá tá 90 graus.
Cegos adoram ler Camões
Esse ano vou ficar seis meses sem beber Vou beber dia sim dia não
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha.
Qual o país com mais encanador no mundo? México, pois lá tem muitos mexicanos..
O otaku pagodeiro criou uma mascote pra seguradora. É a seguro-chan.
Isso aqui é pave? Ou pa come?
O que o coelho disse quando se assustou? Ah, minha nossa cenoura! 
Qual é a organela artilheira da célula? Complexo de Golgi de placa!
O quilograma convidou o grama pra ir na sua casa Quando ele chegou lá, o quilograma puxou uma cadeira e disse "centigrama"
Qual o conselho que o seu pai te dava para classificar as mulheres por tipo? Cate-gurias. 
Vocês viram o prêmio que o Stevie Wonder ganhou? Nem ele
Qual é o doce preferido do lêmure? A goma de madagascar
Qual a atriz que faz cópias de imagens? Gisele Print. 
Qual o tipo de violência que o super-herói do martelo não admite? A Thortura. 
Qual o filósofo favorito do cavalo? Trotsky. 
Prenderam um YouTuber gamer pedófilo... Na hora da prisão, ele estava assistindo as olimpíadas de toque-o 
Decidi cortar a sobremesa Era muito grande para comer inteira
Qual a dupla sertaneja que o cantor caiu de helicóptero e agora só usa aeronaves de controle remoto? Drone e Marrone
O que são os Alcóolatras Anõe-nimos? Um grupo de apoio pra um pessoalzinho que só bebe um pouquinho, já fica de pilequinho e sai fazendo merdinha por aí.
Onde as almas dos artistas gostam de vir incorporar? No Centro Cultural
De todas as formas que tem pra se proteger na pandemia....
Qual é o carro que faz previsão do tempo? O celta preto!
Ontem a noite eu pisei num Viagra Quando eu vi, o tênis estava comendo a meia
Quer um Chokito? Põe o dedito na tomadita
Por que o português colocou um queijo na antena? Porque ele queria pegar o Ratinho
Jogaram um notebook na minha cabeça Agora tô com com puta dor
Qual é a fruta que vc corta em pedaços com formato de estrela cadente? A CAIrambola.
Era uma vez um pintinho que não ria... Joguei ele na parede e ele rachou o bico.
Qual o jogo de tabuleiro favorito de Beethoven? Catan tan tan tan...
Vinho branco pode matar Um cara foi atravessar a rodovia. Vinha um caminhão vermelho e ele desviou, mas aí vinho branco e atropelou ele.
A pessoa que fuma, mesmo sabendo que causa câncer, só pode ser Derby mental.
r/tiodopave
Qual o plural de quimono? Quibi 
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au" 
Sabe qual animal marinho mais vomita? O gorfinho
Sabem qual é a atriz que vive sempre estressada? É a **Guta Stresser!**
Por que os fios de cobre podem dirigir qualquer veículo? Porque são ótimos condutores.
O que é um pontinho preto dentro do avião? Aeromosca
Porra tio, precisava bater a porta do carro? Não tem geladeira em casa? Não dessa cor
Aborto não é assassinato Você só está cancelando a sua compra na pré-venda
Uma vez conheci um padre engraçado, toda vez que era pra ler um trecho da Bíblia o homi lia
Por que a idosa não usa relógio? Porque ela é senhora (sem hora) 
Como se fala "fazer coisa indevida", em japonês? Saka naji.
meu pai comprou uma bota por 1 milhão e 48 mil reais eu não acredito que ele pagou isso tudo em uma Buttina
O surfe é o único esporte olímpico... Que o atleta sai pelo menos com o bronze.
Qual a marca de pavê mais cara do mundo? A tiLibra
O que falaram para a dor que estava afogando Nada dor!
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas. 
Qual é a marca de espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Sua mãe é tão gorda mais tão gorda Que Thanos teve que bater palma
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso
Qual o ator de Hollywood que não está naquilo? O Liam Nisso
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite!
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites.
Qual presidente é um alcoólico? Xi Jin Pinga
E Bruno Covas... que foi pra cova!
Qual o elememto químico mais bem informado? O Frâncio, pois fica do lado do Rádio
Qual é o sapato de quem anda mancando? O tamanco (Tá manco) 
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
Qual o maior vocalista de todos os tempos ? O MarlYN MANSOn
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar. 
Hoje eu achei um bicho encarregado de fazer um buraco próximo... Um cá valo.
Aquele coroinha morreu de sinuzite. Eram seis horas da manhã, o coroinha começou a tocar o sino e se distraiu no Reddit. Veio o sino e zit! Arrancou o pescoço fora!
Vocês viram a mangueira entrar?
Por que o tenente mandou prender o garçom recruta? Por que no treinamento o recruta disse ao tenente: Pra mim sua ordem é um pedido
Acabei de comer uma broa de fubá Tava muito broa
que comida admite quando tá errada? a *Toerrada*
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia.
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO
Médico especializado em demônios Hellmatologista
Qual o notebook que quer que você vá logo? O Sony Vai-ô!
Maoísmo é uma ideologia criada por Silvio Santos
Em qual estado as pessoas não se depilam? No Mato Grosso
Ficaram sabendo do cara que foi preso por beber pinga demais? Me disseram que ele entrou em cana.
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará 
O que são biscoitos recheados caindo do espaço? Meteóreos.
O que um carro jovem pergunta a outro carro jovem depois de vê-lo conversando com uma bela carrinha na balada? "E aí... peugeot?"
Polícia Federal acaba de informar que foram encontradas provas no apartamento de Lula... ...mas as provas eram só até as da 4a série
Qual filósofo ocidental dá nome a uma corriqueira inflamação do tendão? TendeNietzsche
Imagina que doido se uma baleia conseguisse atirar em outra Ai sairia no noticiário: "Baleia baleia baleia"
Qual é o país com a agropecuária mais forte no mundo? É o Estado de Sítio
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara! 
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ 
Por que o cachorro virou ator? Porque ele gosta da parte em que o diretor diz: "Luz, câmera... Ração"!
Fui numa vidente e ela me exigiu de pagamento meu carro... Ela realmente é uma excelente *car tomante.*
Minha esposa disse que queria uma criança de cada gênero Eu respondi: "Por que não só um menino e uma menina?"
Sabe por que os mergulhadores sentam na borda dos barcos e se jogam para trás para entrar no oceano? Porque se caíssem pra frente, cairiam dentro do barco
Do que você chama aquela parte da sua família que você nunca vê? Transparentes.
De qual inseto os adultos mais tem medo? O bor**boleto**
Qual cantor de MPB é dono de uma churrascaria? É o Gilberto Grill
Gosta de chá de boldo? Prefiro chá de itálico...
Para que santo rezar quando você esquece a senha? São Login
Por que a vaca morreu afogada? Porque ela namorou um peixe-boi.
Porque o bombeiro não gosta de andar? Porque ele Socorre
Qual a besta feroz que só pode ser vista no microscópio?? Átomosfera
Sabe qual o queijo que o pobre não pode comer? A ricota
Quando eu vou na praia, uso seu calção... ... o Arriano Suassunga.
Sabe pq todas as usinas nucleares tem um rádio ligado? Pq ele é rádio ativo
Sabe porque a cebola não é uma boa comediante? Porque ela faz as pessoas chorarem
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente 
Por que na China tem tanta gente? Porque eles comem com dois pauzinhos.
Antes da chuva, lutava capoeira. Depois da chuva eu luto combarro
Armando Nascimento de Jesus O melhor montador de presépio que já existiu.
O novo inimigo do Ben 10 É o Mao Tsé-Tung, para ter a batalha entre o ben e o mao
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar.
Um amigo falou que precisou engolir muito sapo pra se manter no emprego dele olhei sua protuberância em sua área estomacal e falei : engoliu o sapo do Minato ou as pragas do Egito,anjo?
queria entender cara que cria iphone nas entrevistas deles toda hora eles falam “i funny” po ta se achando o  engraçadão conta uma piada 
Fui comprar cloroquina na farmácia e o farmacêutico perguntou se tinha a receita Ô, imbecil, se eu tivesse a receita eu faria em casa!
O que o polvo come no café da manhã? Biscoito de polvilho
Já estou a 3 dias sem dormir... eu durmo de noite.
Qual o eletrodoméstico do vulcão? É a máquina de lava. 
Por que um tigre auxiliava o idoso a andar? Porque ele era um tigre de bengala. 
Tem um político que, além de ladrão, também é porco e mal-educado Ele arrrrrrrota na rrrrrua!
Por que o /u/nomanoid atravessou a rua? Para chegar até o /r/tiodopave
Qual carro está sempre ligado? On-ix. 
Em qual cidade todo mundo sabe SQL ? Joinville
Como a bruxa saia na chuva? Com rodo.
Um vigia noturno, um triatleta e um padre apostam uma corrida. quem chega primeiro? o vigia, porque segurança em primeiro lugar.
Meu tio morreu hoje à noite na cama dele, pacificamente Ele foi dormir como de costume e quando acordou estava morto 
Gatos no bate papo francês É um chat chat?
aquele cantor que passou a se apresentar em rodízios e churrascarias... Zeca Pa-Gordinho
Não sei porque na África só tem gente desnutrida Tem um país lá que Só malha...
O que aconteceu com o pintinho não tinha cú? Quando foi sentar, deitou!
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense
Por que comprou patê? Patê o que comê.
Por que o 1,5 agrediu o 2? Porque ele é um número deciMAL
Piadas sobre ônibus... ... não são engraçadas. E ponto final.
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro
O que um tijolo disse pro outro? Existe um ciumento Among us, então bora jogar.
Você sabe a diferença entre o c* e o isqueiro? Não? Então cuidado quando te pedirem o isqueiro
2020 tá muito difícil gente... Só consigo pensar naquele ator de Hollywood... Que ano horrivis
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração
Qual o nome daquele Frei gamer que sempre participa das lives? Frei Mespor Segundo
Por que o nadador jogou a televisão na piscina? Para fazer um nado sintonizado. 
O que a mãe da Nath Financias sempre dizia a ela? Você passou dos limites!
Qual o vegetal que vem da reclamação de dor? Ai, pô!
Qual o animal africano que deixa o chão brilhando? O rino-encerante
Fiquei sabendo que o Batman vem se destacando na profissão de contador Não há ninguém melhor que ele para fazer o BATimento das contas no final do mês
Qual o dedo que conversa com morto? O dedo médium
O que um tobogã falou pro outro? Como os ânus passam depressa...
Quais são as ferramentas preferidas do gaúcho? São o alica*tchê*, o serro*tchê* e o martelo, porque ele bah, tchê!
Se o Goku fosse mulher, que tipo de roupa ele usaria? Uma super saia jeans.
Sabe aqueles tios que param a piada no meio? Então
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando 
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta 
Cuidado com o que seus filhos andam assistindo Hoje o meu sobrinho tava vendo uma tal de Polly Boquete na televisão. Um absurdo passar uma coida dessas pra crianças! 
Qual o número de partículas necessárias para se atingir a agitação máxima? Um mol de Parkinson
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano. 
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista.
Conferência de imprensa com Julien Lopetegui, treinador espanhol do FC Porto, de Portugal Vídeo
Qual a arte marcial da Ilha de Páscoa? Moai Thai
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar
Qual o pokemon boqueteiro? O shuppet ;
Por que a cobra é o melhor animal para se ter em um barco? Por que ela dá o bote
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre om febre? O Clark Quente
Qual é o ator que sempre está solitário? O sylvester st**allone**
O que o sapo pediu ao barman? Um vinho moscatel.
Por que nunca falta luz no Exército? Por que todos os cabos já foram soldados
O que tem cara de um lado e animal do outro? As notas. 
Quem é o rei dos queijos? É o re-queijão
Quais das doenças tem a menor estatura? Miningite
Qual o país que fornece orgãos pra doação? A China. Porque lá se fala mandarim.
O que o bode falou para cabra Nossa queu cambrito 
Porque o anão perdeu a audiência? Porque ele não compareceu nos autos do processo.
Qual é a fruta que ameniza o calor de Ana? Abana-Ana. 
O que é o quê é e branco não é líquido e serve pra bebê? Fralda. 
Pq a Suzane Von Richtofen passou no vestibular Sisu? Pq ela estudou igual uma condenada!
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico 
Sabe qual o remédio que se dá aos bêbados quando tão bebendo de mais? É o Paracetamal
Qual o ovo mais escuro que existe? Ovinho tinto. 
Sabia que se você colocar o sistema digestivo de uma pessoa em linha reta... você provavelmente vai preso? 
Qual a origem do infinito? O 8 ficar cansado.
Os jornalistas são todos filhos da... ...pauta.
Where does the Iphone creator come from? From the Island.
você sabe o parentesco das moedas?
O que tem 5 cordas e uma cova? Violão. 
Aprendi como é chamado o intestino do boi em Espanhol Intestino del gado
Que esportista nunca anda descalço? O jogador de tênis.
Não acredito em pesquisas eleitorais Decidi fazer minha própria pesquisa eleitoral, liguei para desconhecidos perguntando em quem eles votariam. 59% respondeu "sua mãe, seu arrombado" apesar de que minha mãe sequer teria chances em uma eleição. 
Descobri como fazer o comunismo dar certo! Basta trocar as louças do banheiro, pois OutroPia!
O que acontece se eu andar de bicicleta na Rússia olhando pros lados? Vodkara com um poste
Porque o elefante não pega fogo? Poque ele já é cinza ;-;
Sabem qual é o maior filósofo das florestas? O patão
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa
O que pro Corinthians é uma realidade e pro Lula é um sonho?
porque os espíritas são bons jogadores de futebol? porque eles são bons de passe
O que o cachorro disse pra cachorra em frente a farmácia? Mete o late
E no encontro anual de histórias inacabadas... 
Por que pescador aumenta tanto a própria história? Because he selfish
"Bala perdida é encontrada dentro de pão em lanchonete de Niterói, RJ" -Se tem uma bala no pão, é só vender como pão doce.
Qual a diferença entre um limão e o Mr. Bean? Que o limão só faz careta quando é chupado. 
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz 
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora! 
E pensar que star trek roubou o pai do super homem e pôs boiando no céu, mas ninguém notou... Tava no título mesmo: Jor nada nas estrelas.
Um homem cai do 10º andar de um prédio e cai de bunda na cabeça de uma mulher qual o nome do filme? Acusada fatal
Como se faz pra amarrar duas motos? É só pegar duas motos Yamaha
Por que o estádo do Grêmio tem muitas abelhas? Porque Pedro Gerou-o-mel. 
Hoje me disseram que me vestia de uma forma muito gay... ... eu respondi que minhas roupas saíram do armário hoje de manhã.   {via circojeca
O que os raios de sol faziam diante do espelho? Estavam refletindo.
Porque a bibliotecária caiu? Porque ela estava na seção de não fricção.
Eu nunca vi um coelho usando discord Acho que foram todos bunnydos
Sabia que H₂O não é água nos EUA? é water
Por que o físico liga pra todo mundo quando tá estressado?
Quem tá sem emprego é... So pedir o Donald Trump
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem! 
Aonde os Minions moram? No condominion
O que tem cinquenta pernas mas não anda? Vinte e cinco cadeirantes
O que o 2 falou pro 9? Você é grande mas não é 2.
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim 
Por que o rapaz estava com a boca suja de carvão? Porque ele tinha acabado de beijar uma mina...
qual o país com mais sarcástico as sei chelles
Qual a empresa que não gosta de andar de ônibus? Havan
Qual é a comida que liga e desliga? strogOnOff
Porque o narcisista é incompreendido? Porque o mundo mundo dele gira em torno do próprio ambíguo.
Meu avô tem 4 filhos, cada filho tem 4 filhos. Quantos primos eu tenho? 12. Três são meus irmãos e um sou eu. 
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic 
Qual é o tempero que traz sorte para uma boa colheita? Açafrão.
Estou surpreso de como a sociedade é hipócrita De 2020 pra cá é completamente normal você colocar sua máscara pra entrar no banco mas de 2019 pra baixo, se você fizesse a mesma coisa, seria considerado um padrão
O que acontece quando um marinheiro joga a bola pro alto Ele embarca a bola
Porque coragem se resume a ter um retrato em uma montanha? Porque eu no Fuji.
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você 
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós 
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier
Competição de 100 metros rasos
Porque o DOS era considerado anti-ecológico? Porque tinha o comando DELTREE
O que o C++ falou para o C? Você não tem classe
Fui numa casa mal-assombrada e só ouvi passos no corredor Próxima vez, eu vou numa bem-assombrada pra ver se aparecem mais coisas sobrenaturais.
Como se chama um casamento de russos? União Soviética
Sabe por que eu uso roupa amassada? Porque o tempo passa e a gente nem vê.
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa 
O que é o que é entra na igreja de cabeça para baixo? O prego do sapato. 
Qual a raça de cachorro vegetariana? É a Collie-flower
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso
Meu tio morreu hoje à noite na cama dele, pacificamente Ele foi dormir como de costume e quando acordou estava morto
porque o cachorro latiu? porque ele nao sabe falar.
Sabe pq o batman sempre liga o alarme do batmóvel? Pq ele tem medo que robin
Qual o instrumento musical que partiria para violência sob uma condição? A bateria
Quais são os filmes favoritos dos programadores? Os do Monty python.
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui
Qual é o contrário de paixão? Mãeteto
Pedi emprego no podrão da esquina Tomei um banho e não estava qualificado
Porque os vídeo-games de antigamente eram mais acessíveis? Porque tinha a Sega.
Em um concurso de beleza entre ditadores, quais foram os primeiros colocados? Bonito Mussolini e Stalindo.
Quando eu tiver filhos vou colocar o nome de Nauê e Nauá..... Quando estiverem brigando vou dizer: PARA NAUÊ PARA NAUÊ PARA NAUÁ
Comprei uma galinha e um ovo na Amazon Depois eu revelo pra vocês.
Qual grupo de pagode dá mais aflição de ouvir? Agonia do Samba
Qual é o lugar que mais chove no mundo? No chão
Como chama a carne que vai pra festa? Bife a rolê.
Por que pessoas apáticas não transmitem Covid? Porque elas não têm empatia to see nos olhos dos outros.
a melhor que eu conheço
Pq os anões não podem participar de um churrasco com bandidos? Pq o bandido assALTO
Qual a especialização do Thor? PaTHORlogia. 
O que vc come quando não passa nenhum automóvel? Má carro nada!
Fui comprar carne de abelha, mas não vendem a peça inteira... Apenas beefes. 
Assim q eu pisei naquela cidade portuguesa, minha perna torceu Não devia ter passado em Câimbra...
Por que o Draco Malfoy não matou o Dumbledore? Porque ele teve medo de errar o Alvo.
Qual o bruxo que pode ou não existir? Harry Pótese
Por que tem gente que ri com comercial de remédio? Porque o Ministério da Saúde a diverte.
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio.
Qual lanche muge pra você? O salgado.
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms 
Qual a marca de celular mais chata do mundo? A Xiaomimimi
O que o idoso respondeu quando lhe desejaram felicidades? Felicidade não, é uma TristIdade
Por que o nome do umbigo é umbigo? Porque se fossem dois seria doisbigo
O que é uma molécula? é uma menínola muitolo sapécula
Sou um alpinista pervertido Pois só o cume interessa 
Qual é a área de ensinamentos do Thor? Or-THOR-grafia. 
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás
Nós só atendemos pessoas da nossa época! Um viajante do tempo chega no bar e pede um drink. O bartender responde:
Qual a substância que dá raiva quando você come? O cloreto de só ódio
Qual o acidente que mais mata eslavos? O traumatismo ucraniano.
Eu gosto muito do povo japonês, no geral, mas tem um japonês específico que eu odeio muito... O Takaro 
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado...
Qual cachorro que não funciona? O Cãomunista.
Qual o sistema econômico do inferno? É o **capeta**lismo
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante
Como o matemático aumenta sua familia? R: multiplicando os parentes
Um soldado romano entra num bar Ele mostra dois dedos para o garçom. Ao sentar-se a mesa, o garçom trás 5 cervejas.
Qual é o dinossauro mais engraçado? O Tirano Sarro Rex.
Moça mata crush ao usá-lo como assistente em um truque de mágica. Qual o nome do filme? O Menino que Queria? Serrei.
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte 
Já estou cansando de ser professor de natação Eu ensino, ensino, ensino para meus alunos e eles nada.
As frutas não chamaram uma pra a salada de fruta Infelizmente ninguém falava Amelão.
Qual o contrário de fumo? Vortemo 
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju
Por quê as estátuas não gostam de comer cogumelos? Porquê elas não shimeji
O que o sambista foi fazer na igreja? Foi cantar pra God.
Qual estado brasileiro gosta de se divertir com prostitutas? O Amazonas.
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão 
O que Sócrates disse quando não havia preparado o jantar? Só sei que nada assei.
Sabe aquela cobra que decidiu ser marinheira? A Cais-cavel.
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava...
O que é 72? 69 e três pessoas assistindo 
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande.
É matematicamente possível que você conte ao infinito Agora se ele irá ouvir, é outra história
Qual a banda que vendeu seu Playstation 3 pra comprar um Playstation 4? trocoldplay
O que você acha do mês 8? Ah, gosto!
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho. 
Qual o primeiro rapper que assumiu sua homossexualidade? o L. L. Cool Day
O que o Exterminador do Futuro falou com o homem que conserta computadores? Instala Vista, baby.
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela
Qual famoso compositor brasileiro compunha no vaso sanitário? Ary Barroso
Qual a cantora americana mais ouvida no carnaval de Salvador? A Cher
Como se chama um sujeito que nasce no Uzbequistão, trai sua pátria e muda para o Cazaquistão? Vira-cazaque
Uma freira estava presa. Quando ela se soltou, começou a vender frutas, verduras e peixes... Por quê? Porque ela virou uma freira livre.
Qual é o carro está sempre chateado? Bravo. 
Como chama a estrada que ficou cega? RodoVIA
Do que é feita a casa de Deus? Alvemaria
Que filósofos valorizavam a gula? Pratão e Gordias.
Se a centopeia tem 100 patas... O piolho tem 3.1416 olhos?
Eu fui preso e em menos de 5 minutos fui estuprado. Como eu odeio jogar Monopoly com meus tios.
O que aconteceu quando a tomada ficou brava? Ela ficou reVolts
Qual é a única operadora que funciona no céu? sky
Porque o arquiteto-chefe do faraó foi preso? Por se envolver em um esquema de pirâmide.
Qual é a tribo do indígena matemático? Tu-π.
O que o Fidel Castro falou pro irmão quando saiu do governo de Cuba? Toca Rauuul
O que aconteceria se chovesse achocolatado? Você se molharia Toddynho
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto 
Qual é o carro mais barulhento? AudiO
Qual animal é apenas uma especulação? O hipopótese. 
Como que as enzimas se reproduzem? uma enzima da outra
Qual é a dupla sertaneja favorita da Grande Família? Marília e Mendonça
Por que o italiano tem que se equilibrar jogando xadrez? Porque senão ele perde sua torre. 
Qual é o ator que só se hospeda em hostel? Mark Wahlbergue
Qual é o cantor que tem dificuldade de botar a camisinha? Zeca Pau gordinho
Qual o anel do cara infiel? O diamante
pensei que a peça mais antiga do meu carro fosse o vô-lante ...na verdade são os faraóis 
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script 
O que a alpaca perguntou pro namorado? Você me lhama?
Por que um determinado inseto voador não reclama de aterrissar nos piores locais possíveis? Por que Mari-pousa em qualquer lugar. 
Qual bicho cerrado se deu pior nas aulas de teatro? O tatu-canastra
Minha vida é uma porcaria, com uma pistola eu resolvia tudo! Eu assaltava um banco!
Qual o policial que mais olha no espelho?
conheci um cara que casou e ficou milionário. ...antes do casamento ele era bilionário.
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional
Em terra de olho...
Por que a galinha gorda estava batendo a cabeça no bebedouro elétrico? Porque ela queria um galão. 
bem que tentou, mas papai noel não teve filhos vai ver é pq o saco é de brinquedo
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai (02/05)! 
A criança grudou um boneco do Toy Story no chão e foi embora. Qual o nome do filme? Era Uma Vez em Cole-o-Woody.
O quê o Faustão disse pra Chapéuzinho Vermelho na floresta? Ô lobo, meu!
Para que homem todos os outros tiram o chapéu? Para o barbeiro. 
Porque quem é mudo não pode usar All Star? Porque Converse.
Qual é o restaurante mais frequentado por monges ? Al-Tibet
Qual o título honorífico de um japonês órfão de pai?
Aqui tem um restaurante chamado "Igreja Católica" Colocaram esse nome porque lá fazem coisas para você Papar
O que que tem cheiro de tinta verde e é azul? Tinta azul
O que a vaca foi fazer na papelaria? Comprar uma muuuuuuuu-chila. 
Qual o lugar onde as pessoas mais fazem churros? Na enxurrada. 
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.* 
Eu estava falando sobre administração com o John Kennedy As minhas ideias passaram direto pela cabeça dele.
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta.
O que o Thor faz quando corta o dedo? Thorniquete. 
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades?  Os Biatlos
Por que as mangas não entraram? Porque era um clube de regatas.
Dê um peixe para um homem e ele se alimentará por um dia. Dê um peixe envenenado e ele se alimentará pelo resto da vida 
Porquê o Pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Se mentira tem perna curta Todo anão é mentiroso?
Se o Kratos tivesse nascido no Brasil e se tornado um rapper famoso... Ele seria o Mano War ao invés do God of War? 
qual serviço de internet mais utilizado nas florestas do Tibet? **Panda-Larga**
Qual a fruta predileta da cigana? O Li Mão. 
Por que policial tem mania de limpeza? Porque ele adora detergente.
Qual é o nome da Ilha dos corruptos? Ilhas *canalhas*
Qual o remédio que deixa a pessoa focada no rock que está ouvindo? RitaLeena
Bilhões de pães surgiram em todo o mundo... Uma verdadeira pãodemia
Qual jogador de futebol é o mais desorganizado? O Lionel Messy
O tio, vamos no drive tru? - Mas é drive tru ou é drive false?
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória. 
Eu vou na igreja imitar um macaco Uh uh ah ah eu rhesus
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão.
Qual a doença que mais incomoda os gaúchos? Artri-tchê. 
Se Dragon Ball é do diabo... ... porque as irmãs da igreja usam saia jeans?
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada 
Qual é o problema de saúde que mais atormenta o Silvio Santos? É o TOC - Transtorno obsesSILVIO compulSILVIO má ôe!
O Tatu-bola foi castrado Agora só é Tatu
O que a Mari faz depois de voar? A mariposa.
Sabe como deixar um idiota curioso? Amanha eu te conto. :
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho
Sabe onde os prostitutos engenheiros de hardware trabalham? No borDell
Qual é o desenho favorito do Neymar? Gravity Falls
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa
Qual é o vilão mais niilista do Exterminador do Futuro? Resposta: a SkyNietzsche
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio".
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos!
As estátuas não aguentam mais esse mala O corretor de imóveis. Ô cara chato, fica corrigindo tudo.
Não acredito em pesquisas eleitorais Decidi fazer minha própria pesquisa eleitoral, liguei para desconhecidos perguntando em quem eles votariam. 59% respondeu "sua mãe, seu arrombado" apesar de que minha mãe sequer teria chances em uma eleição.
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi 
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari 
 Clássica Em buraco de paca tatu caminha dentro?
Votar é... A versão adulta de escrever uma carta ao papai noel
Um homem foi no bar,pediu uma cachaça,tomou e levou o copo embora.Qual o nome do filme? Roubou copo
Três mulheres estavam com picolés nas mãos. Uma estava chupando o picolé, outra estava mordendo o picolé e outra estava lambendo o picolé. Qual delas era a casada? A que estava com anel no dedo. 
Um homem bateu no seu cachorro. Que crime ele cometeu? Atentado ao poodle
Fiz um escondidinho pra almoçar e agora não tô achando Quem sabe se eu fizer um pavê... Pavê se eu acho.
Sentando no colo de estranhos kkkkkkkkkkkkk
Um bêbado estava na rua quando chegou um carro e buzinou. O que o bêbado respondeu? Eu também bibi. 
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno 
Porque está tão calor? Por que ontem a Lua contou uma piada e hoje o Sol tá rachando.
Por que que o Val não poder vir nem muito rápido e nem muito de vagar? Porque se ele vier muito de vagar o Valdemort e se vier muito rápido o Valderrama.
Qual peça de carro foi inventada no Egito antigo durante a época das pirâmides? Os faraóis
Vocalista da banda legião rural Renato Roça
Sabe pq na Asia eles não sentem frio? Pq lá tem Kazackstão
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES 
Sabe como o povo italiano trabalha durante a quarentena? Rome Office
Qual a carta de baralho mais famosa? É o **Ás**tro!
Qual o tratamento de beleza que os homens americanos fazem nas māos? Man in cure
Como fazer um giz virar uma cobra? Joga ele na água q o giz bóia
Qual é o peixe que caiu do 10º andar? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-tum!
O que são 3,14 pontos preto e branco em uma imensidão branca? πgüins
Existem muitos cursos bons >!Mas o curso de chaveiro é o que abre mais portas!< 
Atingi a imunidade de banho Imunidade de rebanho só daqui 90 dias
Porque ateus não usam expoenenciação? Porque eles não acreditam em forças maiores
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro
Por que o Elétron se matou? Porque ele só tinha pensamentos negativos...
Quando chega a primavera
Por que o porco está sempre feliz? Por que ele está de bacon a vida
Qual o país onde ninguém pega friagem quando sai na rua? O Casaquistão.
Qual a diferença entre o advogado e o vampiro? O vampiro só suga sangue à noite.
‘Ninguém acreditava na gente’... disse o técnico do time dos unicórnios após vencer o campeonato
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua.
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor
Troque sua senha pra 24446666688888888 E então você poderá dizer que sua senha é 12345678
Desertificação da Amazonia é comemorada por oficiais como conquista do governo Bolsonaro. Porta-voz afirma: "O feedback é positivo".
Copiei um parágrafo de um artigo pra usar em outro lugar, mas de repente o parágrafo se tornou falso Ele virou um ex-certo 
Qual é o adoçante favorito dos atendentes de telemarketing? Zero Call
Sabe oque é um terapeuta? São 1024 gigapeutas!!!
Estou acima das pessoas mais posso ficar a baixo delas, sou sólido e essencial para um lar quem eu sou? Terraço. 
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali... 
Nessa pandemia os matemáticos não andando usando máscara Pq eles usam Bhaskara
ET A  E.T. estava andando apressada enquanto o E.T. ia devagar atras dela. Dai ela voltou pegou na mão dele puxou e disse: "......   vamET"" !!!!!
Qual o país onde ninguém fica sem casa? Butão
Comprei um bumerangue novo Ele é muito bom. O problema é que eu não consigo jogar o antigo fora.
Por que o armário estava lotado? Porque todos queriam ver o jogo de panelas. 
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica debaixo d'água? Sai um hidrogênio
Qual a catástrofe que o Thor tem medo? TerremoTHOR. 
Porque o homem foi denunciado por abuso sexual pela atendente da loja de eletrodomésticos? Por que ele disse: Olha esse cookie top!
Uma orquestra foi atingida por um raio. Só o maestro sobreviveu. Ele foi despedido por ser um mau condutor.
O que o tamanduá apaixonado disse? To amando-a
Por que o ônibus bateu logo depois que um religioso desceu? Por que ficou sem Frei, ô!
Qual presidente adorava uma curimba? Barack Umbanda
Qual é o cereal favorito do vampiro? Aveia.
qual divindade Inca trabalha no KFC? R: o Viracocha
O porquinho da Índia é um excelente primeiro pet Eles vivem 5 dias e não precisam de água nem comida 
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida 
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba
Qual o mascote de NY? O Yorkshire
Eu não ia chamar funkeiro para a festa. Mas o MC Kevin.
Qual é o video game favorito do gaúcho? O Nintendo SwiTCHÊ.
Eu aprendi a usar o Photoshop Mas será que eu bem edito?
Troquei a academia pelo Excel Focando na função *abs*
Não entendo pq os estudantes reclamam tanto de TCC É só usar desodorante
O que o centopéio falou para a centopéia na hora do sexo? Fica de quatrocentos
O que nasce uma vez, nasce duas vezes, mas na terceira não nasce mais? Dente. 
Qual é o cumulo do basquete??? Você arremessar na sexta e cair no sábado.
Por que a Daenerys não da doce para o Drogon? Porque Dracáries
Qual é o super-herói gaúcho? O BAH-TCHÊ-man.
Reveillon é pq vai repetir tudo de novo se fosse algo novo de vdd seria só Veillon
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA.
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico 
Se você não está impressionado com a imagem do buraco negro Claramente você não entende a gravidade da situação
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada
Dilema: você pode até comprar o feijão... ...mas se eu cozinho, ele é meu.
Tá tão quente Que fui cuspir e assoviei
Um chinês e uma indiana, ambos confeiteiros, tiveram uma filha. Que nome deram a ela? Shanti Lee.
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia!
Viram o escândalo na rede Globo? Pegaram o GAVIÃO Bueno COMENDO o Arnaldo César COELHO.
Qual a marca de telefone de quem n sabe guardar segredo? O alcaTELL
Qual é o produto para cabelo que não consegue terminar de explicar uma localização ? Laque
Quando estiver triste, abrace um sapato... um sapato comsola
Você sabe qual é a comida preferida do topógrafo? Frângulo. 
Qual religioso inglês é mais facil de ser corrompido? The beshop.
Lendo essas piadas, concluo que aos 35 virei o tio do pavê Eu faço essas piadas sem graça o tempo todo, só eu rio, enquanto as pessoas ficam olhando umas para as outras, confusas.
num teve jeito, tive que levar o elétron pra amansar. agora é um elétron-doméstico 
Qual estado homenageia a freira que foi canonizada depois de encontrar e desativar dezenas de brigas ilegais de cães e galos? Santa Cata-Rinha
Por que Jesus passa o dia rindo? Porque a  Ave Maria é cheia de graça
Qual é o animal favorito dos pintores? Onça pintada. 
Sabe qual ave não é mole? A an-durinha
Como um gorro cumprimenta o outro? "Touca aqui."
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil.
Qual órgão do homem que é um pássaro gago? O pipiu
Por que no RS não há enchente? Porque lá se chama enchentchê.
Porque o Mickey não conseguiu entrar na Disney? Por que não tinha um Pluto no bolso
Qual o salgadinho que mais vai no jogo de futebol? A Torcida. 
O carro limpo e bonito é o Jaguar O sujo é o Aguajá 
Onde os gnomos resolvem suas causas judiciais? No Tribunal de Pequenas Causas.
Qual a sobremesa favorita dos Vingadores sorvete napoliThanos
Maranhao e Piaui resolveram se fundir para combater a pobreza de um modo mais eficiente. O nome do novo estado vai ser Piorao.
Papai, como é ter um pênis? Às vezes é duro
Qual é o nome da norma jurídica para pessoas com dificuldades de dicção por repetirem demais as sílabas das palavras? Lei de Gaga. 
Qual é o estado brasileiro que não suporta gente arrogante? Mato grosso
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut
competições de natação deviam se chamar campeonado
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium
Qual funkeiro é enólogo? MC Quévinho?
Qual cidade italiana vive na delegacia? Napolice.
Qual a dança do fortnite que fala sobre capturar o inimigo do Light? Take the L
Qual o animal que a gordinha não quer encontrar de jeito nenhum quando fica magra? O ex-quilo. 
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece
Uma moça no leito ao lado havia abortado, a enfermeira me perguntou se eu estava bem com isso e eu respondi: Não me aFETO.
Coma frituras com os olhos fechados O que os olhos não vêem, o coração não sente
Qual café faz barulho de igreja? O Cappusino.
Por que o James Bond largou o emprego? Ele queria ser ex-peão.
pessoa 1: vc sabe como é irmão em inglês? pessoa 2: sei não brother.
Atenção para um novo golpe. Tem uns caras passando nas casas vendendo peneira... Não comprem! É furada.
Exército punheteiro: braço forte; mão amiga. Bom dia 
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante
A jibóia não ri... Mas a sucu\*\*ri\*\*!
Ouviram do cara que ficou rico com um spray que faz o pênis ter gosto de banana? O amigo dele ganhou muito mais dinheiro com um spray que faz a banana ter gosto de pênis
Quem é a mãe da cozinha? A mãezena. 
Estou preocupado com a Karol Conká Será q ela foi de Uber ou 99 pra casa?
Nessa vida tudo muda Até a planta
O que é pior que ser atingido por um raio?
Por que a Gisele Bündchen anda com roupas amassadas? Porque ela cansou de passarelas.
Sogra boa é igual cerveja, Geladinha em cima da mesa hehehe
Qual é o carra que saiu do forno?
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio 
Por que Castro nunca foi corno? Porque a sua mulher jamais cometeu inFIDELidade.
Onde mora o índio capitalista? na Oca-Cola
Recebi um e-mail hoje Mas não gostei. Eu queria dois inteiros
Qual o travesti cantor que não sabe falar espanhol? O No Hablo Vitar
Por que na Austrália os cangurus olham pro céu? não sei, pergunta pra eles.
O que Trotsky disse para Lênin depois que Lênin brigou com Stalin? "Seja mais leniente!"
Qual o carro preferido dos rockeiros?  Amarok
Qual o alimento que tem a melhor bunda de todas? A better raba
Bolacha ou biscoito. Comente abaixo
Como se identifica gêmeos japoneses idênticos? Pelo nome
Qual a primeira vez que os americanos comeram carne? Quando chegou o Cristóvão Colombo com lombo
Por que o engenheiro tem que ser muito experiente na hora de elaborar um prédio de trinta andares? Porque uma construção desse nível edifício
A Minha avó é banguela. Eu vou levar ela para ver o Cristo Redentor. Quem sabe ele possa redentar ela.
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro 
Porque colocaram três camas elásticas no navio? Para os tripulantes
Por que coxinhas não bebem ? Pra não dar PT.
Sou um alpinista pervertido Pois só o cume interessa
Uma boa ceia de natal enche os 3 reis magos Ficam 3 reis cheinhos
Por que a velhinha não usa relógio?
Qual personagem é super rápido e também é uma banda de rock? Sonic, the Hedgehot chili peppers
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum 
Qual é a fruta preferida do Thor? THORanja. 
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo?  Jeff Beiços
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir. 
só uso óculos em reuniões com novos clientes pq são óculos de contato
O que é um policial se olhando no espelho? É um policial civil.
Qual a vantagem de namorar um anão?  *É que sempre vai ter um lugar pra apoiar a cerveja.*
Qual é o método contraceptivo japonês? Tiro na hora H
Quem trabalha no Facebook... entra no Excel escondido?
O cozinheiro da lanchonete tava fazendo misto quente, sofreu uma queimadura e o médico diagnosticou ele com Úlcera de Bauru
Se você não pudesse vencer o câncer ele não se chamaria câncer Ele iria se chamar can'tcer
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre 
qual cantor já foi motoboy? Agnaldo di-mótio
Qual a fruta que é parente da porta? É a Maçã-Neta. 
Qual a religião das máquinas? TIsta
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós
O que o nenêm foi fazer no bar? R: Bebe
Porque a saúde pública no Brasil é tão ruim? Porque no hospital público o médico também é serve-dor.
Qual o maior inimigo do Peter Spam? O Capitão Webhook.
O que é verde, peludo e se cair da árvore te mata? Uma mesa de sinuca
qual micro organismo sofre bullying ? O proto zoado
o que é um pontinho amarelo de julgamento favorável? um yellowgio
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque 
Qual animal come com o rabo?
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens 
Eu não ligo pra dinheiro... Num tenho o número dele
Você sabe o que é uma molécula? Uma menina bem sapécula.
Fumei um jornal e... ...trago boas notícias.
Por que o surfista não gosta da cozinha? Porque lá só tem micro-ondas. 
Qual o animal que não vale nada? O javali.
Por que o dentista prende o cachorro a noite? Pro canino não ficar solto
Filme de aborto Baseado em fetos reais.
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico 
Que animal mais caga no mundo? O dinossauro, pois ele tem milhões de ânus.
QUAL A FRUTA Q É UMA REFEIÇÃO INTEIRA? O MÓ RANGO
O que o gaúcho foi fazer no kartódromo? Andar de karTCHÊ
Fui lutar e tive uma crise de espirro... Pra quem tem rinite é foda lutar capoeira. 
Fui viajar para o Japão e deixei meu cão com a minha irmã. Semana passada, eu soube que ele adoeceu..... E agora perdi meu cão por eutanásia.
Porque os pássaros não batem nos outros animais? Porque eles tem pena.
Sabe pq as freiras só amam um homem na vida? Porque elas têm um crushfixo
Por que os papéis e as folhas tem medo do Rio de Janeiro? Porque eles fazem picadinho. 
Qual o nome do francês mais gostoso que já existiu? Rosbifierre
Qual a cantora mais elétrica do pop mundial? A Shockira
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk 
Qual é a cidade preferida do Thor? Thoronto. 
Qual é o país que ama uma reunião? Os Estados Unidos 
Meu vizinho decidiu que, para melhorar o próprio negócio, teria que trocar de banco ... Complementou, dizendo que só pensa em soluções fora da Caixa.
Eu nunca tive um violino Já o Stradi varius
O que o corretor de imóveis faz?
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Uma baleia deu um tiro em outra baleia. Qual é a manchete do crime?
Jamais ofereça drogas pra alguém do gênero frminino Porque isso anfetamina
Desejo um ano como muitos pneus.
Que passaro tem mais canos? -O twocano!
Maria tinha 3 laranjas e ganhou mais 5. Ela ficou com... Tente.
Qual é a moeda doméstica dos estados unidos? É a moeda do lar.
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...Blóóóóóó... 
Aquele livro do Harari que ensina sobre como agir caso veja algo muito fofo O Homo deuso, ti coisinha mais fofa
Fui fazer uma aula de dança e não foi nada perigoso... Agora não sei porque falam coisas do tipo "vixe, dançou..."
Qual hino mata as pessoas por que fica tocando, tocando, tocando, tocando... O AssazHino.
Sabem pqe os Vikings não devem e nunca deveram nada para os Cristãos mesmo depois de todas as atrocidades que fizeram? Pqe eles são pagãos
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual.
Se o pato perde a pata... Ele fica manco ou viúvo?
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor.
Quais animais sempre se encontram na sala de espera do Veterinário? O condor,  o dormedário e o hipopróstata.
O que é uma ponto rocho no meu pote de ervilhas? Não sei, mas é melhor não comer
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada 
Sabe que ano passado não andei comendo muito? Só consegui comer sentado...
Porque os ladroes nao roubam os tumulos de equinos? Porque \`e muito dificil cavalo
Qual é o pão que o Ursinho Pooh mais gosta? Pão de Mel. 
quanto é 1 + 0,5? Um e-mail
Policial Vinagre balea o bicarbonato de sódio O policial alega que o bicarbonato reagiu.
Porque o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite 
O Beatle que era um boxeador de sucesso... O Ring Starr 
Qual estilo de rock dá dor de barriga Cagótico
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio 
Eu tenho 30 anos hoje... E o COVID-19
Em terra de cego, quem tem braço Errei. 
Qual o nome da hetaira prostituta que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha
Tinham dez pessoas em cima de uma árvore jogando pastilhas garoto nas pessoas que passavam em baixo. Qual o nome do filme? Os Dez Manda Menta. 
Qual remédio o líder religioso não gosta? IbuProfano
Qual é o lugar da igreja que o Batman mais gosta? Bat-istério. 
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia.
A nova bebida do Starbucks... O chocoKoalate australiano
Qual cidade só vende guaraná pequeno? Guaramirim
O que uma nuvem disse para a outra? NU-VEM NÃO
Por que os torcedores estavam com a mão na cara? Por que os atletas iam jogar tênis. 
Amanhã é o dia mais doido do ano. Doi de Mai.
Qual o instrumento musical preferido dos pandas? Pandeiro :v
Quando o matemático... ...tem problema divisao, pode ser que ele seja 1000 π 
O que se pode dizer de uma mala muito fresca? Que ela foi extraviada.
Qual país não aceita pagamento nem no crédito bem no débito? A República Cheque.
O que é que podemos beber e pintar parede? Nes-cal.
Sabe por que se amarra cachorro pelo pescoço, macaco pela cintura e papagaio pelo pé? Pra não fugir.
Qual a melô do mudo anão? "Sempre quis falar, nunca tive chance. Tudo o que eu queria estava fora do meu alcance"
O Quico mudou de sexo e saiu cortando todo mundo! Virou uma tesoura.
Por que a moça adotou uma garrafa? Porque ela era uma garrafa pet 
Se eu rio durante o filme do Harry Potter seria um sorriso maroto?
Por que não é possivel fumar um beck no carro? Porque o carro tem pára-brisa.
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround 
Qual parente é construtor ? O Tio Jolo
Qual o carro que estimula o bullying? o Renault Zoe
Como fazer o suco virar cobra? Faz cócegas nele porque sucu-ri
O que tem debaixo do tapete do hospício? Um doido varrido
Se uma moça com sobrepeso atirasse num saco de areia, a manchete de jornal seria assim: Gorda baleia saco de areia
Qual o sub pra postar piadas que não são pavê ou pacumê? r/piadas reaberto! Chame seu tio, tia, primo, avó, papagaio do pavê e mande sua piada também
Estava no banho quando tive a sensação que alguém estava me reparando depois percebi q era o shampoo reparação total
Qual a raça de cachorro que lê as cartas que você manda? O Rottweiler
O que a zebra falou para a pulga? Você está na minha lista negra.
Roberto Carlos é considerado rei por um motivo justo No show dele tem coroa
Por que o trinco da porta quebrou? Porque ele trincou
O que a morena disse quando viu o Albert Einstein sem camisa? Uau, que físico!
Pense bem antes de arriscar tudo na vida, jogar tudo pro alto. Se tem uma coisa cara Tem outra coroa
Qual o livro que fala de um super gangbang zoofílico lésbico? 20.000 éguas sobre Marina.
Sabe o que é pior que ser atingido por um raio? Ser atingido por um diâmetro, que é 2x o raio.
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?" 
Aquela cantora da Apple iVete Sangalo
Estado americano que só tem lápis pencilvânia
Por que a velha não tem relógio Por que ela é senhora
É PAVÊ ou PACUME? Íncrivel... como que ESSA não tinha aqui ainda?
Quem gosta de calor nem é gente, é um anjo Lúcifer o nome
Qual candidato a presidente é mais mau com os imigrantes hispânicos? O Jair BolsoMALO
Era uma vez uma cama comunista Que se chamava CamaRada 
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta
O que os revolucionários russos foram fazer no telefone? Passar um Trot ski
A vaca chegou ao topo da lista de bandidos procurados pela polícia Ela era suspeita de envolvimento em vários casos de laticínio
Vocês sabem qual a ave mais divina que tem nos céus? Ave Maria
Massa Italiana que não acompanha mistura? Macarrãonada
Qual é a cantora favorita dos fazendeiros pobres? Ivete Sem Galo
soltar pum debaixo d'água é... ...lançar um torpeido?
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem
Qual é o problema do soldado sem braços? Ele não faz sentido
Porque quando a rainha Elizabeth peidou ninguém se manifestou? Porque gases nobres não geram reação.
Se o cara é gay ativo e passivo e joga lol... >!ele fala que ta autofill ?!< 
O cara foi ao cinema e deixou uma bala de menta na poltrona. Na proxima sessão um outro cara sentou bem encima da bala. Qual o nome do filme?
Qual a maneira mais inteligente de lidar com o isolamento para a quarentena? Ficando ex-perto
O que o Harry Potter lê quando está doente? Saramago.
Por que o homem misteriosos fica vagando pelo edifício de uma repartição pública? Porque ele  é um funcionário fantasma
Qual é a doença da nota musical contente? Si feliz
sabe o porquê de toda baixinha ter medo de hospital? por que quando vai só sai quando tiver alta
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre.
o esporte favorito dos devs: futebol só-site
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando.
Qual é o órgão mais mal-educado do nosso corpo? O intestino grosso 
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote
Minha esposa comprou queijo, mas eu não poderemos comer Afinal  ela comprou pro vô Lone
Um homem foi encontrado morto em um restaurante italiano por overdose de heroína Especialistas indicam que o indivíduo consumiu uma dose letal de rave-oli
Porque o vendedor de carros se especializou em Fiat? Porque ele adorava trocar uma Idea.
Qual o peixe mais maneiro de todos? O BaiaCOOL
Tem um fusca gelo estacionado aí? Não? Então já derreteu...
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos. 
Qual o país que mais tinha pomba no passado? A PRUssia
O que é um pontinho preto dentro de um avião? Uma aeromosca
Qual o boneco que dá cantada? O boneco de "oi, linda".
Qual a banda que não dorme nunca? Sleep aki not
qual fonte renovável só pode ser produzida na sua casa? A energia so*LAR*
O que o mario bros disse pra prostituta? mama minha
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério 
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque
quem é a estrela no filme do sanduíche? o pãotagonista
Vou adotar um gato mudo e colocar o nome dele de Eco Quando alguem chegar e perguntar porque ele é tão calado, vou falar que é porque Eco no mia
Outro dia comi um rolo de papel de presente Não como mais, fiquei com o estômago embrulhado 
Já faz 3 meses que eu não toco em um cigarro! Tenho certeza que ele caiu em algum lugar perto da minha cama!
Estou pensando em construir uma casa de madeira... ...mas ainda não tenho nada concreto.
As olimpíadas me fez chegar a uma conclusão: Para ser campeão no nado borboleta, é essencial uma largata.
Qual o esporte preferido dos gaúchos? Basquetchê. 
Qual a bebida que sempre acaba na tribunal? O Réufrigerante
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia
Qual é a conta bancária que te pede para guardar segredo? A **Nuconta**
Segunda pessoa do singular; Água passa; Qual é o nome do animal? TUcano. 
Qual é a senha do Juscelino Kubitschek? SenhaTuaSenhaTuaSenhaTuaCompanhia
Qual a profissão do remédio paracetamol? Administra-a-dor.
Porque o espanador não luta karatê? Porque ele já luta capoeira
Qual atriz é um peixe cartilaginoso? Claudia Arraia. 
Qual a melhor marca de TV pra levar pra praia de nudismo? Semsunga
Eu estava na pegação com uma mulher na rua. Aí ela me falou "Chegou o guarda. Guarda.".
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre 
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte
Como chama a banda formada por um mineiro, um gaúcho e uma cobra?  Uai-Tchê-Snake
Eu morava numa ilha e me mudei pra outra. Não foi um trocadilho, foi uma trocadilha.
Qual bala refrescante é destinada apenas para o público masculino? Men-tos.
Cansei de tomar banho, e muito chato, agora só vou tomar ano que vem
Existem 3 tipos de pessoas no mundo As que sabem contar e as que não sabem.
Porque a porta consegue fazer embaixadinha? Porque tem portaHabilidade
Principal sabedoria que Sun Tzu dividiu em A Arte da Guerra; Não môla
Para que servem óculos vermelhos? Para vermelhor
Essa comida aqui, ela é patê... ...ou é pa dá pros outros?
O que aconteceu com os lápis depois que o estudante faleceu? Ficaram desapontados.
Ql brinquedo descreve como está o tempo? Cá tá vento!
Qual o produto tensoativo que sabe de tudo? Sabão. 
Qual a bebida achocolatada que nunca sobra na minha casa? Eu gosto desse achocolatado pq eu bebo ele Toddynho
qual cidade é dividida em 4? *FOUR*taleza
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo 
Qual o nome do fungo que pode se transformar em outros fungos? O metamofo
Um homem começa a subir em um poste na calçada Um pedestre passando por ali pergunta por quê ele está subindo lá e o homem responde que quer comer umas goiabas. O pedestre diz: "mas senhor isso aí não é pé de goiaba, é um poste". O homem diz: "as goiabas estão no meu bolso e eu como onde eu quiser".
Sábado foi dia do Lyoto Machida e no domingo foi a vez da Glória Maria Dias de luta, dias de Glória.
Qual lei faz todo mundo dançar? A Lei de Gaga.
Qual é o conjunto musical favorito dos leões ? O Rouge
Qual o sinônimo de precaução? Cueca
Porque o Jedi atravessou a rua? Para chegar ao lado negro
Se a centopéia tem 100 pés Então o piolho tem 3,14 olhos?
O candidato que prometeu dar um PS5 gratuito pra cada criança carente Ciro Games
Qual nome se dá a um cachorro que vai à misa? Cachorro crente
Papai Noel, o sr rói as unhas? Ho ho ho
Qual o carro favorito dos pagodeiros? O Renault Pandero
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores
Taekwondo? Passa Gelol que passa
Como fica a manchete de jornal quando uma baleia atira em outra baleia? Baleia baleia baleia
tadinho do gato
Qual o herói que sempre avisa aos amigos quando a piada acabou? He-Man
Qual é o mosquito que a vaca tem medo? Muuuuriçoca. 
Qual o piloto de Fórmula 1 que gosta de comer pizza? Felipe Massa.
Sabe como chama quando a escola da sua filha ensina que ela pode namorar e casar com o homem que ela quiser? Ideologia de Genro
Chega de piadas com matemática! Tudo tem limite, ok?
Coffe Coffe Assim tosse o dono da cafeteria.
Aprendemos uma coisa a aprender com a morte do MC Kevin Se for trair seu parceiro, pule a cerca! Não a varanda
Qual o time que sempre recolhe uma amostra do gramado num frasquinho de vidro antes de cada jogo? - Frasco da Grama
O que o médico disse para o homem que entrou gemendo de dor no hospital? Seja paciente! 
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta 
Qual camisinha é ideal para conquistar homens? Bait Ola
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO. 
O que pensaram os outros convidados quando viram o Zangado chegar na festa sem a Branca de Neve? Ah, Não! 
Comprei um bumerangue novo! Faz faz três dias que tô tentando jogar o velho fora e não consigo... 
O funcionário da Musical Center tentou me acertar com uma pedra e errou Quem vende baixo não me atinge
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol
Qual o sambista que nenhum vampiro assiste seu show? Arlindo Cruz
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado 
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão ao dente
Viram a incrivel transformação do amendoim? Tá amendoa!
Qual o pássaro mais rural do Brasil? O canário-da-terra
Entrarei no sub só até amanhã. Depois, só ano que vem.
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação.
Quem ficou com raiva do trump eleito nos EUA... ...É bom JAIR se acostumando pra 2018.
Anitta tira a roupa no elevador
Qual é o personagem que solta pum de dois em dois? O Gás parzinho (Gasparzinho) 
Estou testando remotamente um sistema na China Mas tem muita latência. Fui checar e a conexão estava com Xi Jin-Ping alto. 
Qual é o estado americano que é um estado americano? o estado americano
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô! 
Você está em uma estrada e vê vários postos um perto do outro. Por que isso acontece? Porque os-postos se atraem. 
Se um avião cai numa terra de canibais... ... é acidente ou delivery? 
Qual operadora que sempre deixa o celular doente? A tim
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte
Sabe o console que os religiosos adoram? É o *pray*station
O que um bêbado foi fazer na cozinha com uma faca? Matar a sede
O Brian perguntou pro Toretto com qual combustível que ele veio. O Toretto respondeu: Vim Diesel
O melhor café é o café cavalinho PocopóPocopóPocopóPocopó
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão al dente 
O que faz o pai do flautista órfão? Faz flauta.
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos 
Qual o nome que se dá para um tigre morto? Uma esfera.
Como saber se um bandido nos EUA cometeu um CRIME? Veja se foi na capital. No interior só acontece crime
Comecei a gravar um documentário sobre avioes No momento estou filmando o piloto. Vai ficar
Dizem que no último Natal, Papai Noel não conseguiu entregar todos os presentes a tempo ... ... por causa de uma insuficiência renal.
Sabe qual é o Antivírus do dragão? Comodo.
O que o ovo mais novo disse pro ovo mais velho? O vô
Por que todo matemático é um bom dançarino? porque ele segue o algoRitmo
O que mantém as pessoas ricas e famosas com os pés no chão? A gravidade.
qual profissional de saúde não trabalha quando falta luz? o **OFF**-talmologista
Papai Noel morreu... Ele não está mais em trenós
Porque o Mário vive com problemas ? porque está sempre entrando pelo cano
Um medico que faz exame de prostata perdeu o anel. Onde ele mora?  Calcutá.
O sistema bancário brasileiro está tão evoluído... que até o Ursinho Teddy passou a ser chamado de Ursinho Pix
Qual é o carro que só anda bem vestido? Blazer. 
Qual o mantra do japonês caçador de jacarés? Arigatô.
Qual é o filme cuja história é de um ministro demitido se vingando do presidente? M for Mandetta 2005.
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê
O que é uma molécula? Uma meninula muito sapécula.
sabe qual é o cúmulo da preguiça?
Qual é o árabe mais básico? O Al-calino.
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual. 
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora
Qual candidato a presidente tem as melhores propostas para os deficientes visuais? Cabo Dá-se Olho.
Por que o nativo da região litorânea não fica machucado? Porque ele caiçara
Cheguei em uma estrela e perguntei "pq vc não mia?" E ela respondeu "astronomia"
@Tiodopavebot no Telegram - Receba as piadas do r/tiodopave no grupo da sua empresa :
Qual chá uma pessoa humilhada toma? Chá cota
Qual o político brasileiro que se nada mais der certo, vai pro Masterchef? O Guilherme Bolos
Qual é o estado dos EUA que te eletrifica? Ohio. 
Qual o animal que é uma eterna possibilidade? o hipopótese.
Delivery de sexo IFODE
A vantagem de ter um amigo cadeirante É que ele nunca pisa na bola ...
Qual é a semelhança entre o prostituto e o programador? Ambos vivem de fazer programa...
O único cabeleireiro da Bíblia foi.. Ab(re)salão. 
Qual o filho do carro com a pata? O carrapato
Como oferecer bebida alcóolica para um cantor de funk? Mc kevinho?
Como se encontra um Velociraptor? É só dividir a Distânciaraptor pelo Temporaptor. 
Você gosta d'uma-chuvinha nas costas? hehehe
Verossímil É o mesmo que olhar o macaco.
Eu ia fazer uma piada com anões Mas não gosto de zuar minorias 
O que a maquiadora falou pra cliente depois de contar uma piada sem graça? Rí Meu
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau?? 
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo
Qual o nome do hotel onde o atirador matou todas aquelas pessoas em Las Vegas? Manda Bala
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano 
E a cobra que é campeã de surfe? A Ana-que-onda
Como é conhecida uma mulher que adora uma área delimitada? Ama Zona.
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim
O que acontece quando vc recebe uma mensagem à noite? Ela aparece na sua barra de noiteficação
Quais são os perfumes favoritos dos ingleses? As treze colônias.
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno 
Qual ator está sempre fazendo aniversário? Victor Fasano
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando. 
Um deficiente físico sem os dois braços chegou ao quartel do exército E o Sargento o expulsou imediatamento, pois soldado sem braço não faz sentido.
Morreu o filho do Luís... ... e nasce o da Sílvia.
Ser professor de natação é foda... ...voce ensina ensina ensina e o aluno nada!
Vamos preservar só o meio ambiente Porque metade dele já foi destruído!
Represento o amor, mas amor não posso ter, me desenham com 2 indicadores, mas como um punho da sua mão eu posso ser, que sou eu? O coração. 
Porque a Carla Perez não foi votar?
Sabe o que que é um surdo dos dois ouvidos? Um bisurdo.
Qual estado brasileiro quer ser um carro? Sergipe.
Qual a rede social das pessoas com transtorno? Tique TOC
Como o orador levou o piano escada acima? Usando a sua força de expressão.
Procura-se gato de Schrodinger... ... vivo e morto.
Qual sabor preferido da galera do hospício?? "the Mentus".
Voce pode nao saber de economia, mas o antigo presidente do banco central Armínio fragra.
Qual a bebida que vive fazendo comentários ácidos? Limão com menta.
Qual o lider pilitico que gostava muito da festa junina, enquanto era vivo? O Stralin
Porque o barista é a pessoa com mais esperança no mundo? Por que ele passa o tempo todo café.
Muitos torcedores do Vasco sofrem de problemas vasculares .
O gaúcho não achava o carro no estacionamento. Qual é o modelo do carro? Kadetchê.
tele...
Por que os coalas não são ursos? Porque eles não são coalificados.
Quem toca mais? Uma banda ou uma bunda? Uma bunda - porque tem duas bandas e um cujunto.
O que o polegar mineiro disse pro polegar paulista? Pô, legar
Juristas não têm dúvidas sobre como enviar pratos, copos e xícaras Dura Lex, Sed ex 
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa 
Qual é o grupo musical formado somente por negros crianças? Negro Tudo Júnior
Os ricos parecem galinhas Não podem ver um milhão que já querem bicar
Qual é o agasalho favorito do Ronaldinho Gaúcho? Um listrado, com gola rolê
Como o gato ator pornô interage com a gata com quem ele está fazendo a cena? Mia, Khalifa...Mia, Khalifa!
O que o ET Bilu disse quando chegou em Santa Catarina? BRUSQUE conhecimento.
O que o Thor faz quando o Loki morre de covid? Ele decreta Lokidown
Qual o contrário de buscapé Levamão. 
Qual é o vírus deprimido? é o Choronavirus.
Qual rede social só tem feios? EstaDisgrama
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver
Fui demitido por oferecer Coca Cola a um cliente Ser representante de vendas da Pepsi tava muito chato!
O que aconteceu quando Papai Noel ficou resfriado? Ele espihou-hou-hou
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna...
Qual é o pirata que vive doente? Jack Espirrou
Coé pivete, cadê a tampa?
Um pai ou mãe irritado tem a mesma força de um esquadrão japonês! Já chega com um super "sentaí!"
Comer bíblia é perigoso Pois tem salmo nela
Mamãe me disse pra eu não dar nem confiança pro pedinte na calçada... ...Por isso eu dei um real pra ele!
Qual a cidade mais amarela do mundo? Yellows Angeles. 
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca. 
O que é que tem duas cabeças, quatro braços e seis pernas? Um monstro
Vou comprar pra mim um vinho suave Pra Débora, Secco
Qual a banda que luta para que ninguém seja vacinado? Rage Agains the Vaccine
Como chama o grupo religioso dos mutantes? Os A-Men
Por quê um caminhão de salsichas não sobe ladeira? Porque linguiça.
Meu amigo beto soldava coisas e era do exército negocio dele chamava Solda do Beto
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins 
kk alguem ja viu um moleque chato assim ?
Qual o problema de coluna que mais gosta de Heavy Metal? A Escolhe-Ozzy
Num universo paralelo, Claudinho não morreu e hoje é acionista de uma estrada de ferro com seu parceiro Buchecha... ...a Grand Funk Railroad. 
A grama teve 3 filhos. Como eles eram chamados? Kids grama
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata
Qual é a linguagem de programação preferida dos gaúchos? O tchê++
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol 
Thor tem dentes bonitos ...pq seu pai é Odin-tista
Sabe por que os cachorros gostam de brincar com garrafa de refrigerante? Porque a garrafa é PET
"tio, porque voce está se vestindo como a tia, e porque ela está se vestindo como você?" Porque nos disseram que deveríamos ser trans-parentes.
O arqui-inimigo dos altistas... ...são os baixistas.
Sabe porque Hitler não conseguiu tomar a Rússia? Por que ele **Moscou**.
Eu tô lendo um livro de antigravidade... é muito difícil de largar
Qual a música mais elétrica da Angélica? Volts de Táxi
Eu nunca consigo diferenciar os achocolatados... Eu sempre me confundo toddynho 
Minha namorada terminou comigo porque eu decidi usar mais os dedos e lingua na hora do sexo. Era só dedada na olho e lambida dentro do nariz!
meu vô perguntou se eu ia sair de carro eu disse: volvo
Como o Aquaman prende o cabelo? Com piranha.
Um jogador de tênis, quando descalço, continua sendo um jogador de tênis?
uma obesa engasgou com comida e morreu tossindo. qual nome da doença? tubergulosa
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro 
Porque o dentista passou pasta de dente em todas Ilhas Galápagos? Porque elas estavam cheias de Tártarogas.
A bunda dele era tão grande, que ele não tinha ânus Tinha séculus.
O que a cobra foi fazer no salão de beleza? Serpente
Ql o contrário de ca ir? Lá voltar
Qual jornalista já trabalhou em uma gráfica? William Banner
O que acontece se um panda tiver vários filhos? Ele vira um pandeiro. 
Tenho 5 maçãs, roubo de Joãozinho 5, quantas tartarugas tem no pote de doce? Duas, pois vassoura não assiste TV a noite. 
Qual a conferência que reúne palhaços e matemáticos? A *Circo*nferência
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão. 
Qual é a subdivisão administrativa mais aleatória de um reino? O condado.
Sabe qual é o site do cavalinho? www.cavalinho.com.com.com
Qual o nome do partido do Boulos? Sodiê
Qual o melhor chá para calvíce ? O Chá-peu.....
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem?
Porque a polícia não pode prender sabão? Porque só pode detergente
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa 
Sabe por que o Roberto Carlos é rei? Porque no show dele só vai coroa
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos! 
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém. 
Qual animal não gosta do amanhã? Rinocer-ontem. 
Como se chama um gaúcho irritante? Um BAH-baca
Como proteger sua moto de furtos à noite? Pega a moto Yamaha.
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega?? 
Pq é importante ter uma cobra no navio? Pq quando alguém se afoga ela dá o bote.
Um americano perguntou para o bom velhinho do natal: Papai, o senhor está bem? No well, respondeu o senhor... 
Sabe qual é o vinho que não dá dor de cabeça? Ovinho de codorna. Com molho rosê.
O que é um pontinho azul no nordeste? Eu não faço ideia, água que não é
O que aconteceu com o Michael Jackson depois de seu último show? Ele morreu
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação. 
Como é chamada a internet sem fio em Minas Uai-fi
Criei um Subreddit... Eae pessoal, blz, desde muito tempo eu venho pensando nisso desde quando o reddit começou a crescer no Brasil, até que hoje eu criei coragem e fiz meu primeiro subreddit chamado r/culturaecia, a intenção desse subreddit e colocar um pouquinho da multiculturalidade do Brasil naquele sub, vc vai pode publicar desde memes, desenhos, fotos, musicas, comentários de algum assunto nerd, enfim, entre varias outra coisa que envolva cultura. Espero que vocês abracem a ideia, sou marinheiro de primeira viagem nesse negocio então se alguém que estiver experiencia a mais tempo que eu e quiser ajudar esse projeto é só me chamar, enfim, como já disse, espero que gostem da ideia. Bom dia, tarde, noite pro ceis.
Por que a galinha atravessou a rua? Por causa do filho da Taís Araújo.
O que o mineiro disse ao ser levado pela polícia nos EUA? Ele disse: porque então.
Pq a tartaruga só compra 1 cerveja? Pq ela só tem um casco.
Qual estilo de rock dá dor de barriga? Cagótico
Por que o pastor só gosta de carrão luxuoso e espaçoso? Porque carro com pacto é coisa do tinhoso
A melhor cerveja é Weiss Weissfüder
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço.
Essa estória de Coronavirus Viralizou né?
Qual o lutador favorito da galinha pintadinha? O popó.
Sabia que se você cantar o hino ao contrátio, não vai ser mais hino? Vai ser voltano
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor 
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2piraio
O que é marrom ou verde, pode ter cabelo ou não, tem carne mas só se come depois de abrir e o nome começa com C? Côco
Qual é o médico especializado em partos de quádruplos? O obsTETRA
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga
Por que os filhos de Bin Laden são felizes? Porque seu pai Osama
O que o cebolinha disse depois de chegar atrasado à reunião da maçonaria? Desculpe, demolay um pouco.
Por que a Bella deixou a fera? Ele era muito besta!
Qual âncora de tv vive "animado"? O William "Boner".
Porque o Ciclope fica triste quando faz feira? Porque quando ele vai só tem tomate e morango.
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem? 
Por que os jardineiros aconselham que você não cuide de plantas pequenas? ...porque dessa prática nada de bonsai.
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas? >!Para os Tripulantes.!< 
Qual a dupla sertaneja composta por um homem e meio? Chrystian e Half.
Qual o gênero cinematográfico mais apreciado pelos pilotos da aeronáutica? Film noir
Qual foi a primeira palavra em alemão que o Gaúcho aprendeu? Deutsche
Qual o exercício preferido dos extraterrestres na musculação? Abdução
Tenho um bom trocadilho: Eu morava numa Ilha mas tive que me mudar para outra... Não, pera, não é um trocadilho. É uma trocadilha!
Fãs de Naruto não gostaram do anúncio do novo disco do Iron Maiden... Porque é SENjutsu
Qual escritor não compra nada da Apple? Carlos Drumond de ANDROID.
Não deixe outras pessoas estragarem seu dia. Vai lá e estrague você mesmo
Atingi a imunidade de banho Imunidade de rebanho só daqui 90 dias 
Meus pés estavam sujos, do nada apareceram formigas e meus pés ficaram limpos Eram formiga lava pés
O que um prédio disse para o outro? E difícil arranhar o céu *Edifício Arranha-céu*.
Um açougueiro amigo meu resolveu criar um canal no YouTube Ele criou um canal de cortes
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista 
Qual o esporte preferido da galera do Lollapalooza? Fórmula Indie!
Qual o nome do doce que eu como? Alfa Yo
Oi gata, seus pais são irmãos? Porque você é excepcional!
Misericórdia! O padre resolveu aumentar ainda mais a quermesse Virou uma Mercy aria
Por que o camaleão não quer mais ir na escola? Porque reptil de ano.
A receita preferida do goleiro Bruno escondidinho de presunto
Como que se chama uma vaquinha malhada? Vem cá vaquinha malhada vem vem!
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro!
Tem o império dos meus broder... e tem o Império dos Otomano
Qual é o cantor que poderia ser ortopedista? Caetano Vê-o-osso. 
O que acontece dentro do Batman? Bat-mentos cardíacos.
por que nunca falta energia no exército? porque todos os cabos já foram soldados
Sou doido por café, e o Fábio Porchat
Meu gato tá engordando muito Tô com medo de ele estar com diacats
Sabe porque o canibal não come a transexual? Porque ela é cheia de gordura trans
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha
Eu arrumei um trampo como super-herói É um SUPERTRAMPo
Qual jogador de futebol que fuma maconha com presunto? David Beck Ham
O que o balanço velho disse pro balanço novo? "A gentr vai envelhecendo, vai sentindo o peso dos ânus..."
Qual a comida da vitória? Amendowin
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus
Minha bisavó namorou o Albert Einstein Ela estava com um fisico excelente.
Um amigo meu se ofende toda vez que oferecem uma vaga de emprego pra ele
Aquela cárie que só dá em quem mora no Rio de janeiro CárieOca
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam
Qual gamer celebra o mês do orgulho LGBT+ Qualquer um que tiver um teclado RGBt
meu sonho é ter uma padaria Para poder vender sonhos para outras pessoas
O que é que tem no meio do ovo? A gema. 
Como se coloca um 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma
Eu gosto de pouca decoração... O Alphonse Mucha
Qual a maquiagem mais usada por comediantes paulistas? É o Ri, meu ^rímel^^#desculpafoimal^^^#naofaçosempreisso^^^^#piorquefaço^^^^^#nãodeveria
Fui agora na padaria e vi um menino de 4 anos chorando... A mãe não quis comprar um salgado pra ele. Peguei R$ 5,00 do meu bolso e comprei o salgado e comi na frente dele, pra ele aprender que quando a mãe diz não, é não mesmo! 
Eu nunca entendo como posso sair de Brasília às 3:00 da tarde e chegar no Acre à 1:00 da tarde. Esse horário me deixa com fuso
Pirulito que bate bate... pirulito que jabba ateu
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels 
Qual cidade é um também um lançamento de pipoca? Nova Yoki.
Porque a xuxa cola em todas as provas? Porque a xuxa só pra baixinhosopra baixinho
Como se chama um jovem que não fuma e não bebe? Um Bon Jovi
Qual o tipo de cerveja mais ofensivo? Weiss Fuder
Qual ventilador que extermina seus problemas? Arno schwarzenegger
Qual a ferramenta que te ordena a pegas as coisas? Ali, cate
O vidente foi pra a alemanha Ele queria aprender a lê mão
Qual é o sabor de bala preferido no hospício? De mentos
Quem pintou o famoso quadro "A No-no-noite Estrelada"? Vincent van Gago.
Qual é o estilo animal mais agressivo que existe? A moda foca.
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho.
O que o Mineiro disse ao ser preso sem provas na Inglaterra? Uai, sir?
Qual o nome do vinho sem álcool? Ovinho de codorna.
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES 
Qual animal de Minas Gerais come madeira das árvores? O papa "gáio".
Então o cego foi contar uma piada e  
Eu gosto muito de come nabo Vou pedi pna minha namonada
Minha gata disse que meu carro é muito frio. Sim, é um Polo.
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou.
Como o Dio pede para alguém trocar de canal? MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos 
Segundo o site "Sky Sports", o meia Boga, que pertence ao Chelsea, está sendo disputado por Everton, Bayer Leverkusen e Borussia Dortmund. É o Boga mais disputado do Planeta. E você, liberaria o Boga?
O mercado de arte de esgoto é o mais fácil de entrar Afinal você mal entra e já participa da galeria.
Porque o pastor comprou um ar condicionado para sua casa? Porque ele tem uma família bem suada
Qual é a diferença entre um boneco de neve e uma boneca de neve? Bolas de neve.
Porque o gato comeu peixe em vez de whiskas na semana santa? Porque ele é gatólico.
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia. 
Por quê o frâncio é o elemento mais bem informado da tabela periódica?
Qual a cobra mais colorida do mundo? A cor-all
O que desce chorando da escada? Balde. 
Como se chama o novo bis sabor sexo? Bis Coito
Dois peixes estão em um tanque, um vira para o outro e pergunta: Como que dirige isso aqui?
Porque a adolescente que transou pela primeira vez não conseguiu ligar pra mãe pra contar? Porque perdeu o selo lá.
Música piano para relaxamento meditação e acalmar a alma
Qual é a profissão do Thor? Thoreiro. 
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito 
Mudanças climáticas geram nova estação do ano: Eutono. EuToNoInferno.
Souberam daquela explosão na Itália?
cuidado com animais silvestres na pista? achei que o Sylvester Stalonge!
Por que Hitler não conseguiu vender seu Volkswagen? Porque perdeu o DUT.
A pandemia é em todo lugar Adoro minha gatinha pande
ninguém “li” das minhas imitações de chinês Mas a Lucy Liu
Se os filmes são pornos
Qual é o país que mais ama a letra C? C legal
Copa já passou mas tem graça ainda kkk
o que aconteceu com a mulher sem biquíni na praia? ela demaiô
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co 
Em que estado corre o rio Amazonas? No estado líquido.
Qual parte do carro pode deter o Super Choque?
Que horas são quando uma pedra cumprimenta um pedaço de madeira? Oi tora.
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam. 
Qual os Pokémons preferidos dos políticos? São os Fake Mews
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra 
Vocês sabem pqe o Antonio não está feliz? Pqe ele esta tristonho
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama
Sabe oque é um pontinho lgbt no céu? Uma gay-vota.
Por que o anão surfista gosta de ir na cozinha? Porque lá tem micro**ondas**
Qual a língua que te pede um órgão humano? Mandarim
Qual o alimento mais feio? O fei jão
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê
Quantos bebês são precisos para pintar uma parede? Depende da força que você jogar eles.
Qual o líder espiritual dos animais? O Dalai Lhama
Por que o padre gosta de cachorro quente? Curitiba Porque ele tem uma vontade divina
Qual médico cuida dos peixes? Pisci-cólogo
Nunca chame uma garota para sair em uma segunda-feira ela vai achar que você está com segundas intenções
333 Meio besta
Quer moleza? Senta no colo do vovô.
Após algumas pesquisas, descobri qual a principal causa de morte entre os ateus. Choque *cético*. 
Como a família portuguesa que mora no Brasil parou de gastar com oftalmologista? Mudando-se para Boa-Vista. 
como se fala bom dia pra um pão em alemão? Gluten tag
Qual diretor de cinema está sempre com febre? O Quentinho Tarantino.
Um instrumentista viu um rapaz com cadarço desamarrado e disse Ih, amarra
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial 
Qual DJ toca na festa do hambúrguer? Mc Donald's
Meu Testa foi roubado : Agora ele é chamado de Edson
Qual banda vive pegando no flagra? A-ha!
Estou fazendo a dieta da sopa O que der sopa eu como 
Porque não tem mulheres em Belo Horizonte Porque Belo Horizonte  é MGTOWN 
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem
Aonde o mamão foi? Papaia
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino
Depois que o meu sobrinho virou mulher, nunca mais o vi. Ele tornou-se transparente!
O que você deve fazer quando estiver triste? Abraçar o sapato, porque o sapato com-sola. 
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike?
O que a segunda-feira disse terça-feira?
A vivo está fazendo uma promoção de vivo pra vivo... Mas quem é que iria querer falar com morto?
Por que Bob Marley é folgado? Porque ele quer que o arrasta-fari. 
Meu tio é tão velho Que teve 7 mals de Alzheimer e ainda não esqueceu tudo que viveu. 
Pararam as olimpíadas... Porque vão começar as paraolimpíadas...
E como sempre dizia o mudo :
Qual a cerveja que os de menores não podem beber? Proibida. 
Qual estado americano favorito dos maconheiros? New Hempshire
Como se chamam os homens educados que lêem horóscopo? Os Cavalheiros do Zodíaco.
Uma vez resolvi sair nu do banheiro pra cozinha Me expulsaram do restaurante naquele dia :'
As olimpíadas me fez chegar a uma conclusão: Para ser campeão no nado borboleta, é essencial uma largata. 
Onde fica a maior escola de samba do Brasil? Na mó cidade.
Não é fácil construir um prédio.
As tatuagens do Papai Noel sempre somem com o tempo... Ele só faz tattoo de rena
Quais as bebida mais popular na colônia de férias? Gin e cana
Como se ordenha uma ovelha? citando trechos da bíblia.
A Aaaa
Qual o animal mais saudosista de todos? O Rinocerontem
O que a vaca disse para o boi? Te amuuuuuu
Eu tinha mais piadas mas esqueci no galinheiro
Acho que meu sangue é O- pq toda vez que chego no trabalho as pessoas falam: ihhh ó lá, o negativo
Qual o religioso que foi chamado pra benzer o tuberculoso? Padre Marcelo Tosse
Esses dias rolou atentado ao pudor no supermercado perto de casa Passei por um corredor e lá estavam vários tomates pelados
Qual o ator que lava pedras com combustível? O Diesel Washing Stone
Banho só ano que vem Kkkk sábado né
Qual o antivírus que os flintstones usam? YabadaBAIDU
Tem uma letra que adora aprender a apreender... É o A prendiz
Tava procurando uma meia invisivel pra comprar Fui na loja não vi nenhuma
Sabe aquele imperio? Roma? Esse não o OtoMano.
Qual atriz tem mais de uma casa? A Katie Holmes
Aquele queijo feito a partir de leite de égua O mascarpônei
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão
Como os netos do presidente chama ele? Vô mito
O que faz a fruta que chega sempre adiantada? Espêra
Qual o explosivo do comunista? Stalin, hahaha.
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos.
Porque eu esbarrei numa pessoa assim que eu cheguei nos Estados Unidos? Porque não tinha visto o americano
Qual a carta que melhora a vida do carteiro? A carta de recomendação. 
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas
Qual o cineasta preferido dos atores pornôs? Alfred  Hitch  Big Cock
Por que no quartel não falta energia elétrica? Porque todos os cabos foram soldados
Qual o festival que reúne Coachs do mundo inteiro? É o CoachElla
O que a assistente virtual disse para o desenvolvedor em um momento de intimidade? Você me deixa nas nuvens.
Porque Fogão se Chama Fogão, E Geladeira não se chama Gelão?
Depois de hoje Eu só vou tomar banho ano que vem!
qual semelhança entre o youtube e o Uruguai? os dois tem um Monte-Vídeo
Tem tanta coisa sendo espalhada sobre o corona que podemos até dizer... ... que ele viralizou.
Lembro Lembro de 2020 como se fosse ontem
Quem é o Rei da APAE? O Rei Tardado
Por que o relógio é popular? Porque ele é da hora. 
Estava com um soluço constante me incomodando faz uma semana Não teve jeito, tive que encontrar uma solução
Por que não existe flor preta? Porque preto não é flor que se cheire.
Tomei Coronavac A Michele Pfeizer
Por que o anão atravessa a rua correndo? Pra pegar impulso e subir na calçada.
Qual personagem do Chaves gosta de tomar chá? A Xicrinha.
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino 
Por que o Brasil é cheiroso? Porque ele já foi colônia.
Qual tipo de comida que o Michel temer odeia? deLATA
Qual dinossauro faria mais sucesso na época da Jovem Guarda? o BROTOssauro.
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing 
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS BNDES.
Tradução de "un peso y dos medidas" 7 centavos e duas medidas
Qual é a comida que liga e desliga? Strog ON/OFF.
Como o mago ficou depois de comer muito? Magordinho
O que a mamãe açaí disse para os filhos? O último açaí fecha a porta 
Não deixe a obesidade virar um peso na sua vida.
Qual o cúmulo da procrastinação? Depois te conto...
Durante a pandemia comecei a vender ventiladores e sucos. Meu negócio está indo de vento em polpa!
Tio - Porta dos Fundos
Amor, minha ginecologista avisou que eu não posso fazer sexo por duas semanas. Ok, e o que o dentista disse?
pq a garrafa de 3L de leite cantou às 5 da manhã? pq ela é um galão de leite
ai galera oq achei no youtube kkkkk
qual comida é árabe e alemã? A esführer
O que a impressora disse para outra? “Você está quebrada ou é impressão minha 
Qual máquina a Dora aventureira usa para carregar suas coisas? EmpilhaDora
Qual o oposto de pênis? mãonis
Sumido
Qual a médica que nunca vai engravidar? A que só pedi-Atrás...
O que um alho falou pro outro? Meu dente está sujo.
Atirei o pau no gato. pegou bem na boca. foi um crime dental com gato.
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO
Depois de lavar qualquer roupa, jogo uma uva nela... Porque a uva passa.
Nessa pandemia eu to igual a Alemanha no 7 x 1
Hmpf, amador... Disse Medeleine Mcgann à Elisa Samúdio, sobre o Lázaro.
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada. 
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo
Não me importo muito com o ENEM... ENEM estudei muito para ele mesmo.
Quando abre o portão do ENEM? To aqui esperando a prova de 2015 começar, mas nunca abre!!!
Me falaram que Newton nunca se casou Mas existem as 3 lady Newton
Qual piloto de fórmula 1 faz mais conexões? O Hub-inho Barrichello
Qual anime acabou de começar? O Nowruto.
Como a abelha morreu eletrocutada? Pousando numa rosa choque
O que o Word, namorado da Excel, disse para ela hoje? Tabela
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá 
Mulher coloca livro do Guinness no liquidificador E bate todos os recordes
Se um cientista começar a correr ele está fazendo um avanço científico?
Vocês sabiam que pagode é religioso? É. Pá-god.
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A
Seu cabelo tá engraçado... Ele quer *seboso*?
Qual o gin mais bovino que existe? O GINgado
Como fazer para o mês de maio aumentar? Só colocar R no final
Quer moleza? Senta no colo do velho.
Meteorologistas descobrem nova variação do fenômeno Furacão se chama espetagato 
Como se chama um tamanduá bem pequeno? Taman-dwarf
Quantos bebês são necessários para pintar uma parede? Depende do quão forte você os joga.
Desde que me mudei nunca vi meu vizinho sair de casa... Ontem descobri que ele é soldado
Quem nasce em Pernambuco... É pernambucano. E quem nasce em Tilambuco?
Qual a comida preferida dos depressivos? ANGUstia
O que a galinha faz quando sobe na árvore? Ela bota pra quebrar
Qual animal tem 3,14 olhos? O piolho
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido.
Qual bloco do carnaval carioca precisou ser levado às pressas ao urologista? O Cordão do Bola Preta.
Qual a parte mais sonora do corpo? Rádio. 
Tomar café eu vou café não costuma falhar
Por que o assaltante espirrou em mim Porque ele queria me dar uma coronhada
Por que o computeiro charlatão falou que é bom passar Memória RAM na cabeça de quem tem Alzheimer? Porque Memória RAM é um pente de memória.
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda.
Como são chamados os cães de raça indefinida que vivem nas imediações de vulcões? Vira-lavas.
nunca mais vi minha prima depois que ela mudou de sexo... parece até que é trans'parente
Como surfista pede silêncio só com vogais? Ó o auê aí ó!
Qual é o fenômeno da Natureza que o Thor tem medo? Thornado. 
As mulheres arabes são as melhores Elas são muito energeticas, apesar dos seus comportamentos explosivos
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio. 
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans.
Qual é o animal que mais sofre no parto? A mãe do Phineas e Ferb
Qual o nome da cidade que as pessoa ta sempre rindo?
Um técnico de informática foi atingido no rosto por um roteador Quando o amigo perguntou o que havia acontecido ele respondeu: caiu um CISCO no meu olho
Vou passar fome esse Natal Afinal de contas, não vai ter pacumê, só pavê pela vídeo chamada
Depois dessa quarentena, eu não vejo a hora de tirar a calcinha da minha namorada. Pra falar a verdade, ela não é muito confortável e fica entrando na minha bunda.
Por que o pai do Thor é um ser pré-histórico? Porque ele é Odinossauro. 
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o Tioetê
É cérebro ou célebro? Depende, se ele for famoso é célebro.
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente. 
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu.
Depois de toda aquela confusão, a atendente Judite não trabalha mais com telemarketing. Agora só faz atendimento porchat.
sabe como gaúchos riem? RSRSRSRSRS
Qual era o tipo de água preferida do Otávio? A água potávio
Qual penteado deixa a pessoa com um popozão? O rabo de cavalo.
Vocês já usaram uma raquete elétrica? O cara que inventou isso acertou na mosca!
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel 
O pato para a pata: Vem quá!
O que o gato faz na academia ? Abdomiau.
Vocês conhecem aquele casal que ficou tão famoso nos EUA que ganharam um estado só pra eles? O Luis e Ana.
Eu tenho muita pena das hemácias Em todo lugar que vão só levam ferro
qual é a rede social preferida dos caminhoneiros? a que estamos no exato momento, o rebite
Por que na argentina as vacas olham pro céu? Porque tem Buenos Aires
Qual a diferença entre eu e o câncer? No câncer meu pai não consegue bater.
Só de olhar pra mim já dá pra saber que eu luto Contra fome
Os joalheiros, no trabalho deles, costumam medir os diamantes comparando com os cachorros É porque tem uns quilate
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS"
Como se chama o primo de uma pessoa trans?? TRANSparente.
Qual o cúmulo da Química Orgânica? 1-meteno e 2-benzeno
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves
Quando foi a primeira vez que fizeram churrasco na América? Quando chegou Cristóvão com lombo
Qual planeta vive conectado na web? O Net-uno.
Preciso ir no oftalmologista urgente, mas estou com medo disso custar os olhos da cara
O que o Braço disse pro Ombro? Estarei sempre ao seu lado, amigo.
O que é um cachorro afinado, que entende de música? É um cãotor. 
A mulher do fazendeiro assediou o filho do vizinho Ela disse "ara ara"
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO....
Qual o ator preferido das abelhas? O Mel Gibson
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star. 
Todo Fiat Punto desengata quando dá perda total. Ele fica em Punto Morto.
Qual é o veículo de comunicação que sempre obverva você? É a Rede Te Vê. 
O que é o que quando bate na pedra não quebra e quando cai na água se parte? O papel. 
Vendaval muito agressivo É um transtornado
ME AJUDEM!!! MEU AMIGO REGINALDO PERDEU O RG!!!!! Agora ele se chama Einaldo
"Quando uma porta se fecha, outra se abre", ele disse "Tá tudo certo", eu respondi, "mas até você consertar isso eu não vou ficar com o carro".
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais 
Eu cavo, tu cavas, ele cava... Não é bonito, mas é profundo.
Qual a madeira que está sempre atrasada? A madeira delay.
O que fazer para piorar? Leva o π para a igreja
Qual o Besouro mais idoso? é o EsCaraÉVelho
Jesus desistiu da carreira de goleiro Ele era um mão furada.
Qual desenho é sobre pessoas fugindo de uma pessoa louca? Corri da Maluca
Após quase gol do adversário, o goleiro saiu pagando geral para os jogadores da defesa... e todos ficaram felizes, pois receberam uma grana inesperada 
Moni é sempre vista em touradas... Afinal, ela é monitourada 
Como se coloca 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
Qual é o site do cavalo? .Com .Com .Com
Por que o Michael Jackson não anda no sol? Porque ele ta morto!
O que o vendedor de doces disse antes de morrer? Esse é  meu último suspiro.
Vocês sabem por que os alienígenas ainda não visitaram o Sistema Solar? Porque eles olharam as análises, aqui só tem 1 estrela.
Que país se soltou de um pedaço de madeira? Alasca
Por que a loira joga o relógio pela janela? Porque a hora voa. 
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma
Cezar e Ana tiveram um filho! Podemos concluir que ele nasceu de CezariAna 
Atirei o pau no gato. pegou bem na boca. foi um crime dental com gato. 
Por que o palhaço foi ao hospital? Por que ele estava com o nariz vermelho.
Minha mãe me contou sobre esse ritual ancestral de homens que se banhavam que ervas
Nós só atendemos pessoas da nossa época! Um viajante do tempo chega no bar e pede um drink. O bartender responde: 
Qual é o cantor que depois que descobriu que foi traído foi brigar com o amante? Pau no Ricardo
Nesse momento de pandemia, a melhor cidade para se viver é Serra Negra SP porque tem Amparo de um lado e Socorro do outro.
Qual o padre que ficou impressionado com a língua tupi? José de Anchi Eita.
Quem é o rei da horta? O rei Polho
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória.
O que um tijolo disse pro outro? tem ciumento entre nós
Uncle of the to see - edition
Após serem expulsos do paraíso, que fizeram Adão e sua esposa? Ele abriu um restaurante especializado em costela, virou pra mulher e disse: enquanto eu sirvo os clientes vai e organiza uma Banda, Eva.
Qual o vegetal que representa um importante movimento social e com o qual o Brasil tem uma dívida histórica gigantesca? O espinafro.
Cheguei pro meu amigo na joalheria onde ele trabalha. Eu perguntei: "E aí, tudo jóia?".
Meu PC tá igual meu avô com Alzheimer Sem memória suficiente para realizar tarefas básicas
O que o Dr. Who faz após uma longa semana de trabalho? Relaxa e curte uma *tardis* de domingo.
Pararam as olimpíadas... Porque vão começar as paraolimpíadas... 
Em terra de olho quem tem cego... Errei. 
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém.
Qual é a moda entre as meninas que mais tem a ver com o futebol? Respota: a VaSCO Girl
Qual a melô do do cara que tinha a memória perfeita? Concepção, eu me lembro muito bem...
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta
Qual alimento é um conselho e uma fruta? DáMaisCu
Qual igreja o Tony Ramos frequenta? A Igreja "P*ente costal"*
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest 
Qual é o nome da lua do hip hop? Io.
Qual o piloto de fórmula 1 que adora redes sociais? Alain Post
Qual é o elemento mais bravo? O putássio
Com certeza é o veiculo aéreo mais rápido do mundo. O Ahvinão. 
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno
Odeio quando me pedem desculpas e eu só tenho nove.
Você sabe como as mitocrôndias fazem para se comunicar ? Elas fazem uma ligação celular.
sabe qual jogo é meu? MINEcraft
O que a Oceania e a novela tem em comum? Que a Oceania é O Outro Lado do Mundo e a novela é O Outro Lado do Paraíso. 
Qual país que se você pisar, será preso? Cana-dá. 
Como se diz abacate em chinês?
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco.
Qual é a massa do caderno? A massa folhada. 
O que disse o jurista que desistiu de tudo pra virar fazendeiro? Adeus vô ao gado.
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor
Eu não falo nada... Só óleo..
Como se faz Cloroquina? Só jogar um pouco de cloro na quina da mesa
Qual o piloto de Fórmula 1 que também era jornalista? Niki LAUDA
qual ar é mais inteligente? o ar-com-dicionário
Pq a Pérola foi ao psiquiatra? Pq ela se fechou e caiu no ostracismo.
Qual a comida predileta do piloto bilíngue? My carrão.
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit.
Ela tinha 4 filhos. Janeiro, Fevereiro, Março. Qual é o nome do quarto filho. O nome da criança e 'Qual'. 
Conhecem a posição sexual "120"? Nada mais que um 69 com uma garrafa de 51 enfiada no cu
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca 
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?" 
Oi pai tem pão? Que tempão o que filho eu te vi hoje de manhã.
O que é o que é que depois de ficar muito tempo na geladeira continua quente? Pimenta. 
Você viu? A mangueira entrar
Qual o time o Thor torce? Thorttenham. 
Jennifer Lopez acaba de perder parte de sua fortuna Atacaram a vila dela no coin master
O que diz o fungo Power Ranger? É HORA DE MOFAR
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá.
Cantada de tio programador/DBA A moça não é SQL mas TABELA
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa
Qual é o valor de um terapeuta? 1024 gigapeutas.
E aquele pintor que ia de empresa em empresa criando arte Ele gostava de pintar quadro de funcionários
Os melhores desfechos de piadas ocorrem naquelas feitas por arquitetos... São umas belas sacadas. 
Qual o tipo de luz mais agressiva? A luz ultraviolenta.
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo
Qual a diferença entre um poste, uma mulher grávida e o bambu? O poste dá luz em cima. A mulher dá luz embaixo.
Toda vez que um ser humano faz acupuntura um boneco de voodoo morre.
Por que o A sempre vai pra cadeia? Porque o @
Qual é o calçado preferido do padeiro? A pão-tufa.
Qual é o jogo de videogame que o cara dura o umbigo? Pircing of Perdi a.
Porque a Cobra queria ser uma escova ?? Porque deixou de SERPENTE.
Qual a cidade canadense que mais se consome maconha? QuerBeck
Na frase "Proibido estacionar", qual o sujeito da oração? Sujeito a guincho.
Qual o dueto favorito do professor de biologia? Agnaldo Timóteo e Gal Costa
Qual o time de futebol em que um chinês observa um jogo de sinuca? Lee-ver-pool. 
Com quantos garotos se calcula uma circunferência? Com 2 pi raio.
O que acontece com os leões quando acabam as férias? Volta às Jaulas (Volta às aulas) 
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora. 
Tem uma garrafinha de guaraná que eu guardo desde quando era criança... Já tive vários animais, mas só ela vai ser meu PET pra sempre :'
O que é um pontinho amarelo no titanic? Yellownardo dicaprio
Qual é a diferença entre o cachorro e a coca sem açúcar? O gato mia. A coca light.
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama.
Qual o contrário de futsal? Fut-açúcar. 
Donald Trump possui várias empresas Ele é um laranja.
Qual modelo de celular que sempre se retrata ou repara seus erros? redmi
O que um cromossomo disse pro outro? Cromossomo felizes
Como se diz para o seu amigo que o gado para o qual ele está olhando não é aquele que voce está falando sobre? "Não é esse, é o outorgado."
Qual cidade na Índia é considerada o maior centro de pesquisas sobre detecção de câncer de próstata? Qual cu tá
Qual o instituto de pesquisa que os bandidos mais odeiam? O iBOPE
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento
Problemas de comunicação Semana passada, minha esposa pediu para que eu lhe passasse o batom. Infelizmente eu me confundi e entreguei o bastão de cola para ela. Desde então ela não fala comigo.
Senhor: - Olá, meu nome é Djalma, me vê um suco. Garçom: - De que, senhor ? \- Djalma
Como o Aquaman prende o cabelo? Com uma piranha
Qual estado americano onde o jogo de cartas com gritaria é uma tradição centenária? O KenTruco
Qualé a banda indie trans-friendly? Thammy Empala
Onde o executivo vegano carrega seus relatórios? Na pasta de soja
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras 
O que o Flash disse para a Mulher Maravilha antes de dar uma rapidinha ? Vai ser bom, não foi?
Nao me admiro com a quantidade de acidentes de avião hoje em dia... Esses pilotos andam muito aéreos
Cantora acha lâmpada mágica e pede ao gênio um clone dela, pra poder fazer 2 shows ao mesmo tempo Gênio fez Lopez
Qual o único estabelecimento que dorme? A padaria, por que ela tem sonhos.
Qual é a superheroína mais observadora do vinhedo? Vi uva negra.
Se um avião cai numa terra de canibais... ... é acidente ou delivery?
Como se chama um garçom que também é militar e político? Garçonaro
O natal é uma época triste Quem morre é o peru, mas a missa é do galo
Qual cantor brasileiro que foi estudar em Hogwarts? O Weasley Safadão
Sabe qual a fruta favorita de videntes e cartomantes? Li-mão.
Com que parte do peixe Hitler se engasgou e morreu? Na Segunda Guelra
o que é verde, verde, verde, verde, verde, verde, vermelho, verde, vermelho, vermelho, vermelho vermelho..... um sapo no liquidificador
Montei um quiosque no shopping para vender tag de pedágio e em 3 meses não vendi nenhum... todo mundo passou Sem Parar
Qual a dançarina mais elétrica do grupo é o tchan? R: Carla amperes
O que acontece com os leões quando acaba as férias? Eles voltam a jaula
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar. 
Punhado é um tanto que cabe no punho, bocado é um tanto que cabe na boca... ...ainda bem que não tenho cunhado.
Como faz um pintinho rir? Joga ele no muro. Vai rachar o bico...
Qual o animal que vive na água e vomita pra caralho? É o gordinho
Qual a haste de metal que é uma operadora de TV? É o Alfi-NET. 
Qual o sorvete favorito de alguém que acaba de descobrir que foi traído? Cornetto.
Qual é a faculdade que estuda os ossos de dinossauro? a Oxfóssil
Qual o jogo preferido da crente virgem? Sodoku
O carcereiro ficou espantando ao ver um queijo chegando para cumprir pena de prisão Depois de uma conversa, o laticínio lhe explicou que era um queijo processado 
Uma pessoa nua
Qual país que as pessoas são mais éticas? União só vi ética
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon
Sabe por que as freiras amam apenas um homem na vida inteira? Porque elas tem um crushfixo
Um mineiro, um gaúcho e uma cobra. Qual é a banda? UAITCHÊSNAKE!
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul.
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso
Comida preferida do canibal japonês Sushiman
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber casasha
Incêndio na fábrica de azeite. Óleo fogo!
Eu ia postar uma piada de viagem no tempo Mas vocês não curtiram muito
Parece que o gabinete desse governo... ..se desMOROnou.
A favela do Cebolinha Você sabe qual o jornal da favela aonde o Cebolinha mora? Balanco Geral...
Qual é a peça de roupa que os personagens de Dragon Ball Z usam? Super saia jeans (Super sayajins) 
Por que o monge foi ao hospital? Porque ele é paciente. 
Eu tomo água, a claudia leite
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud 
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos
Médico é um bicho muito inteligente, ele adivinhou meu signo só de ver meus exames! É câncee
Os funcionários do Facebook... ... entram no Excel escondido?
Qual herói da Marvel que usa um ferro de solda? O Dr. Estanho
Qual o pássaro com mais complexo dw inferioridade do Brasil? A ROLINHA.
Qual tipo de papel mais usado por humoristas o papel celo**funny**

O vocalista do linkin park era chester mas agora virou presunto.
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam 
Qual a comida preferida dos carros? Hamburguini
Pergunte ao orelhão: Qual é o maior otário do mundo? Tu tu tu tu tu tu...
Papai Noel e Coelhinho da Páscoa marcaram um jantar romântico... O Bom Velhinho prometeu levar o peru, o Coelho, ovinho.
Tive que terminar com a minha namorada porque ela fazia muito barulho durante o sexo Eu ouvia a duas quadras de distância
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta
Vou por umas mortes nesse livro aqui que estou escrevendo Minha autobiografia vai ficar do caralho!!
O único problema que se resolve sozinho quando se torna muito grande É o soluço, porque vira solução.
Hipocrisia O cara não ri do calendário, mas mora no Rio de Janeiro
Por que o Super Mario perdeu o processa cobtra o Sonic ?? R; Porque a justiça é SEGA !!!!
Um bêbado começa a subir no poste Um pedestre pergunta o porquê e o bêbado responde que quer comer uma goiaba. O pedestre diz: mas senhor isso não é pé de goiaba não. O bêbado diz: a goiaba está no meu bolso e eu como onde eu quiser.
Como se chama o cavalinho voador das arábias? É o Aladdin
Como se chama o chofer do carro funerário? Mortorista
Como são chamados os japoneses homossexuais que pagam seus boletos? Japa guei
Dr plagiarismo did it again
Porque não se pode pregar o cristianismo embaixo do MASP? Porque não é permitido usar o nome de Deus em vão
qual pais mais consome frutas diluidas em água? R: África do Suco
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. Panacotta Fugo
Países do mundo
A princesa que tomava muito café Bela Acordada
Por que os coalas não são classificados como ursos? Por que eles não tem coalaficações
Como que é "chuva" em alemão? Guthaskaen.
Meu tio está viciado em fluido de freio Minha familia está preocupada, mas ele diz que pode parar quando quiser
Qual programa quer que o bolo de aniversário venha sem nada em cima? É a no vela.
Qual é a doença mais transmitida em Táxis e Ubers? Caronavírus
O que é um idoso que está em coma? Um véigetal.
Tragam a minha camisa vermelha! Há muitos e muitos anos, viveu um homem do mar, conhecido como o Capitão. Ele era muito valente e jamais teve medo diante de qualquer inimigo. Certa vez, navegando pelos sete mares, um dos vigias da embarcação viu que se aproximava um barco pirata. O Capitão gritou: -Tragam a minha camisa vermelha! E vestindo-a ordenou aos seus homens: -Ataquem! Ataquem e vençam estes malditos piratas! E assim foi feito. Alguns dias mais tarde, o vigia viu dois barcos piratas. O Capitão pediu novamente sua camisa vermelha e a vitória voltou a ser sua. Nesta mesma noite, seus homens perguntaram porque ele sempre pedia a camisa vermelha, antes de entrar na batalha, e o Capitão respondeu: - Se eu for ferido em combate, a camisa vermelha não deixará que meus homens vejam meu sangue, e assim, todos continuarão lutando sem medo. Todos os homens, diante daquela declaração, ficaram em silêncio, maravilhados com a coragem de seu comandante. Logo no amanhecer do dia seguinte, o vigia viu não um ou dois, mas DEZ barcos piratas que se aproximavam. Toda a tripulação, assustada, dirigiu os olhos para o capitão, e ele com sua voz potente e sem demonstrar nenhum medo gritou: - Tragam minha calça marrom! 
Qual é o tubarão que vive em Londres? Megalondon Megalodon
Colocaram uma cama elástica no circo Pro urso polar
A francesa ia ao banheiro regularmente. Qual é o nome do filme? O fabuloso intestino de Amelie Poulain
Como são chamadas as favelas italianas? Spaghettos
Uma vez em uma estrada de terra a noite... A  pilha da lanterna tinha acabado, e andando por essa estrada eu vi ao longe uma luz parada no meio da estrada. Eu quis voltar, mas a curiosidade venceu o medo e fui me aproximando devagar daquele luz, quando eu estava há uns 30 metros eu disse: aqui é o Saulo, eu vim em paz, caminhando. Cheguei a uns bons 15 metros repeti de novo: aqui é o Saulo, eu vim em paz, caminhando. Ao chegar a uns 5 metros daquela luz eu tornei a repetir: eu sou o Saulo, eu vim... De repente uma voz fraca, fatigada, quase um sussurro me interrompeu e disse: sou José, motoqueiro, tentando cagar e vc tá atrapalhando.
Dois peixes estão num tanque. O primeiro peixe diz pro segundo: "Você sabe dirigir essa coisa?"
Qual é a cerveja favorita dos cachorros? Glaciau-au. 
Por que o livro de matemática foi ao psicologo? Por que ele tava cheio de problemas pra resolver
Percebi algo em comum entre toda pessoa que quebrou a coluna Eles sempre tem problemas com espinha
O nome da padaria aberta pelo asiático Japãones
Militar que usa drogas Aspirante
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu
Qual o primeiro lugar que o novo presidente dos EUA vai checar em sua visita a China? ForBidden City
Do que é feita a pizza na Antártica? De massa polar!
Qual a doença que você não pega no início da night, mas do meio pro final pega? O Coroona Vírus
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia.
Quando está apaixonado, como um sabão em pó se declara? Eu te OMO. 
O que a galinha foi fazer na igreja? Assistir a Missa do Galo.
Vou adotar um pastor alemão e chamá-lo de Senhor... ...porque aí nada me faltará.
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda 
Meu PC tá tão, mas tão sujo e empoeirado... ...que até o Windows espirrou!
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess. 
Aldo é açougueiro, mede 1,80m, calça 42 e pesa? R: a carne.
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City
Sabe porque pessoas de estatura baixa gosta de surfar na cozinha Porque lá tem microondas
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia 
Qual a profissão mais comum no México? Encanador, pq lá tem mt mexicano
O que o micróbio pediu para a mãe antes de dormir? Mãe, micróbe!
Por que um gato chamado Lino foi pra Igreja? Pra ter FÉ, Lino
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau??
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas.
Por que na cidade de Palmas as mulheres nunca conseguem molhar o cabelo? Porque lá elas usam Touca-ntins. 
Um homem estava fazendo um bolo e tava colocando os recheios. Depois de colocar os recheios o bolo virou nazista. Porque isso aconteceu? Por causa do 3° REICHeio
O diretor da empresa deu mijada em todo mundo na última reunião. Reunião de pauta livre.
Sabe por que no curso de estatística só tem pessoas altas ou baixas? Por que eles tiram as médias
Qual o nome do peixe que caiu do 20° andar?
O que é um objeto verde e peludo sobre trilhos? KIWIIIIIiiiiiiiiii
Depois da decisão do Bolsonaro, a Petrobrás vai ter que ir ao psicólogo... Ela chegou no fundo do poço.
Qual a cidade que pergunta como você está? Estocolmo?
Surgiram varios cães ninja do nada. Então eles se reuniram... E viraram uma au de ia
O nome do Luciano Huck antigamente era Huckrão Aí quando ele mudou, todo mundo ficou "cadêorão do Huck?"
Não importava o quão bom ele fosse enquanto arqueólogo... Sua vida estava sempre em ruínas.
Qual o ano mais bugado? 2077
Sabe quem é o rei da Horta? O Reipolho
Já pensaram que...... Se chovesse achocolatado a gente ia se molhar Toddynho
Ninguém pode pegar aquele cara ali
Um cara sentou em um bala de menta, qual o nome do filme?
Uma das renas do Papai Noel morreu na véspera de Natal. Ele teve insuficiência renal.
Por que o Mário pequeno é o melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o Marinho
Pedi um peixe para um pescador inglês. ele disse: No. Because i sellfish
Qual a comida que liga e desliga? StrognOnOff
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas
Por que Hitler turbinou o carro? Pra participar do reich
Qual é o famoso poeta que é inferior a você? Beneath you de Moraes
Coloquei uma camisa pra lavar e ela saiu azul
A vida do arqueólogo não é fácil É fóssil
Qual é o carro que tem cheiro de pinto e tempero? O Car-alho.
O que o pato falou para a pata? Vem prá quá!
Hoje eu descobri que Albert Einsein foi uma pessoa de verdade Todo esse tempo eu achava que ele era um físico teórico.
Sabe onde eu vou quando preciso comprar pão? Eu vou para o Japão
Ontem eu fiz um frango rir.
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, atual Turcomenistão.
Por que o asilo não precisa pagar a conta de luz? Porque lá está cheio de velinhas.
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida 
Estava assistindo a abertura das Olimpíadas e uma delegação veio apenas de regata... Eles esqueceram onde os Cazaquistão
Médico de empresa de ônibus Já ouviu falar do médico da empresa de ônibus que fala com animais, o doutor do Lira?
Qual o doce preferido do físico nuclear? pé-de-moléculas.
Eu estava vendo o jornal e disseram que o João, de 47 abos, quase se afogou em pizza Segu do testemunhas, ele chegou a borda a tempo 
Homens com um capuz branco entraram num ford... Era um Ford KKK 
O que a abelha faz pra seduzir o abelho? Pólen dance
Qual é o rei dos queijos? Não é o reiqueijão O queijo do reino
Sabia que o Michael Jackson tinha uma música sobre a parte favorita do banheiro dele? Ele cantava "ao bidê... Ao bidê..."
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha um mapinha.
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa 
O que vem depois de 16 átomos de Sódio? Batman!
Acabei de descobrir que a USP tem um curso chamado Engenharia de Minas... ...O que não faz muito sentido já que a faculdade é em São Paulo...
Aquela atriz que vivia no fundo do mar Cláudia Arraia
Qual a rede social mais gorda? InstaGrama. 
Como se chama uma pessoa que pinta carros? *Car-pinteiro*
Queria contar uma piada sobre viagem no tempo Mas vocês não riram.
Como a elefanta sabe se seu crush é gentil no primeiro encontro? Se elefanta pra ela se sentar...
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões
Por que uma mulher mais velha não tem relógio?
Qual o tempero que causa bom humor? O alegrim
Qual é o queijo que manda nos outros? O requeijão
Qual é a pior infecção bacteriana? Aquela que tifóide todo
Qual é a brincadeira que os Romanov menos gostam? O paredão
A princesa que tomava muito café Bela Acordada 
Qual o produto da Xiaomi mais carente? O Mi Note
Qual é o veículo mais sacana? Velo-troll. 
Por que a loira pediu um envelope redondo no escritório onde trabalha? Porque seu chefe a pediu para entregar uma circular. 
Chamaram o gago pra fazer uma propaganda de motocicleta Po-po-po-po-po po-po-po-po po-po-po-po-po po-po-po-pode co-comprar que-que-que eu ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga...
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei.
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe
Sabem porque eu nunca mais vi meu primo que mudou de sexo? Porque agora ele é transparente.
Qual candidato ou falcatrua, ou vice, sei lá a presidente soma melhor em inglês? O AddAdd
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro
Pq bananas usam protetor solar? Pq elas descascam.
Qual é o oceano que indica as coisas? O Oceano Índico 
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? Amén-doim. 
A gente deveria chamar um casamento russo De união sovietica
O motorista do Uber foi mal avaliado e largou a profissão. Qual é o nome do filme? A culpa é das estrelas
Já pensou se tá todo mundo no hospital tomando soro... ... daí chega na vez do Fernando e o-soro-caba?
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil!
Comprei um chuveiro Globeleza. O que ele fez? Lavou eu, lavou eu
Disseram que a mulher do Diu Maria não podia ter bebê... ...mas fiquei sabendo que falhou e agora ela tá Mascherano uma criança.
Você já ouviu a piada do mecânico? Ela é bem engraxada.
O que é um homem todo de preto em um navio? É um BLACK SPARROW
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará
A madeira de qual árvore faz os móveis mais confortáveis? A macieira
Quem é o melhor pagodeiro caipira? O jeca pagodinho.
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha.
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional 
O que a segunda-feira disse pra terça-feira? Me segue ai
Sabe o que o cachorro monocelular pediu ao pet shop? MiTose
Quando o sobrinho chega em casa com o cabelo recém cortado.. Vc olha pra ele e fala: iiihhh.. e esse cabelo aí? encolheu????
Quando é que o Renato Aragão acorda? Didi-a. 
Você pode até escrever uma carta para todos os cachorros do mundo... mas só o Rottweiler
Os terraplanistas não dizem...  Os terraplanistas não dizem "aquecimento global" eles falam "a chapa ta quente".
Na sua carteira cabe dinheiro? Na do Juscelino COUBECHEQUE
Qual o apresentador das moradias? O CASAlbé
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa. 
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí?
O André esteves preso Mas o Aecio Nevis mussum in english
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin 
Qual a cidade onde as pessoas têm mais problemas de vista? Las Vesgas
Por que o médico receitou que o Luciano Huck jogasse League of Legends? Porque LoL cura, LoL cura, LoL cura
Qual a semelhança entre o falante de Latim e o Necrófilo? Ambos curtem uma língua morta
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C#
Eu nunca vou vacinar meus filhos! Se for feito por alguém, que seja um enfermeiro ou outra pessoa qualificada.
Amigos são como árvores...
Por que o Batman é tão ruim nos jogos de carta? Porque ele só pega coringa. 
Qual o gênero musical que os nativos de pronome neutro mais escutam? indie
Por que o espelho pediu desculpas? Porque ele refletiu muito.
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau
Sabe o principal ingrediente da lasanha de chucrute? Alemão siciliano
Como é o Buzz Lightyear evangélico? Ao infinito **e** amém!
Eu sei muito pouco sobre mitologia grega Isso tem sido meu calcanhar de Aquiles nas provas.
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, (atual Turcomenistão). 
Qual a dança mais praticada pelas abelhas? O Pólen Dancing
Fiz um post em homenagem a meu primo que mora no interior Agora ele tem energia elétrica
Qual apresentador de televisão comeu carne crua? O Datênia.
Qual detetive mais pontual? Obviamente um inglês, o Sherclock Holmes.
Sabe qual o elemento nota 10 na tabela periódica? O oxiGênio
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort
Qual o animal preferido do Renato Aragão? Didi-nossauro. 
Qual cantora tem o nome de duas consoantes? Bê e um Cê.
Por que o Itachi exterminou o clã Uchiha? Porque ele é um vira folha.
como se chama um politico chines puto? Putin-ho
Qual presidente é alcoólico? O Xi Jin Pinga
Vou pra Hogwarts, fazer aula de bruxaria... Pra ver se eu deixo de ser TROUXA!
Eu não ia chamar funkeiro para a festa. Mas o MC Kevin. 
Se dinheiro não trouxesse felicidade... não seria R$.
a mônica não ri das piadas do cebolinha mas a magali
Você viu o caso do senhorzinho que morreu cagando? Ele era muito velho para essa merda
Se para comprar óculos eu vou na ótica Para comprar um monóculo eu vou na semiótica? 
No carro estavam 1 avó, 2 pais, 2 filhos e 1 neto. Quantas pessoas estavam no carro? 3 pessoas. 
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel
Sociedade hipócrita. Se uma mulher dorme com 10 homens, aí ela é galinha. Mas se for um homem, aí não, aí ele é.... Gay
Meu amigo Cooperfield perdeu o CPF. Agora ele se chama Ooerield. 
O cara comeu glitter e depois cagou. Qual o nome do filme? Anos Dourados.
Com tantas inverdades e fake news que o Bolsonaro 'compartilha'... ...finalmente entendi porque chamam ele de "mito".
Hay una comida en Brasil que me pongo ciego si la comen dos vezes ¡Brasileños, no coman miojo, por favor!
Direto do Congresso Nacional: "E agora vamos ao estado que não teve por vocação ser automóvel..." "...mas quis Sergipe."
Folclore Brasileiro em primeiro lugar...  Nas paraolimpíadas. Destaque para o Saci Pererê, a Mula Sem Cabeça e o Curupira.
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão
Aqueles que nunca cometeram um erro de Copia/Cola... ...que atirem a primeira Aqueles que nunca cometeram um erro de Copia/Cola...
Aquele ator descuidado Cadu molheiTerno
Qual é a parte da gramatica que as atrizes porno entendem? O uso do a, á, à, há e ah
Qual animal tem a mordida mais forte? O aliCAT
Uma centopeia sofreu um acidente e quebrou o pescoço Ficou centoplégica
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma 
Qual o nome da infecção que aparece no soldado quando ele se rende? Pano branco
Nesse momento está tendo uma manifestação dos coveiros no cemitério perto da minha casa Eles estão com tochas e placas dizendo: "Queremos Pás" 
Por que um atleta dormiu na balança de uma farmácia? Para que quando acordasse fizesse um levantamento de peso. 
Descobriram uma nova espécie de dinossauro no Brasil, mas Já está extinto
Pq o cara enrolou a maconha no jornal? ... pra ter um baseado em fatos reais.
O que o pato faz com a pata no quarto escuro? Manca.
Poq o Spok morreu? Poq ele teve um star treko
O que o padeiro disse ao John Lennon? O sonho acabou.
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta
O que Sócrates pediu pro garçom?
Antes da chuva, lutava capoeira. Depois da chuva eu luto combarro 
Qual o país que tem 2 sílabas e 1 dá pra comer? Japão, porque é que vc tava pensando em Cuba?
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé.
A cereja do bolo nunca consegue ligar para o recheio Ele está sempre fora da área de cobertura.
Por que o policial não gosta de sabão? Porque ele gosta de deter gente.
Qual é o peixe que se suicida saltando pela janela? O AAAAAAAAAAAAAAHHHHH... TUM!
Ja viram a nova Coca-Cola que lançaram?
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê 
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso!
Sabe oque acontece quando uma galinha morre? Ela vira uma alma penada.
Qual a profissão que aborrece? A de amolador. 
Você viu aquele sanduiche com carne de macaco? O x-panzé?
Quando uma biblia é precisa? Quando jogada de uma distancia curta.
Qual o maior vocalista do mundo? O Marilyn Imenso
Qual é o presidente que está sempre irritado? O Putin
Qual o chocolate que espanta que espanta a capital do Equador? Xô-Quito. 
Ei garotão, qualé a diferença da padaria pra lagoa ? É que na padaria assa pão e na lagoa a sapinho ! Kkkkkkk
Aquela mulher que atuava beijando homem e mulher... A Bi atriz
Como a Cia prende os ladroes? Errando, pois é errando que Cia prende
Prenderam um YouTuber gamer pedófilo... Na hora da prisão, ele estava assistindo as olimpíadas de toque-o
Há uma linha tênue entre o numerador e o denominador. Apenas uma fração das pessoas achará essa piada engraçada.
Por que Sonic é o jogo preferido dos deficientes visuais? Porque ele foi feito pela Sega huehue
Qual o animal que faz cópias de si mesmo? O Printinho.
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto
Como desperta deus no coração? CaFé
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk
Qual é o filósofo que é verde e alto? Plantão.
Hoje é domingo, pé de cachimbo... Quem planta cachimbo, poderia me dizer se esse mercado está aquecido. Obrigado!
Tudo mudou desde que minha namorada descobriu que estava grávida Por exemplo, meu nome, endereço, telefone...
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha! (Um mapinha) 
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra
Acordei hoje e meu carro tava sem as placas Deve ter usado Colgate Total 12
Qual o nome de um grupo de hackers anões?
uma vez tentei falar com o limão por telefone liguei liguei liguei e o limonada
A Volkswagen está sendo investigada pela OMS... pois disseram que vão lançar uma nova Variant
Hoje pedi almoço no iFood e levou uma eternidade pra chegar. Só depois que percebi que o entregador não veio de moto, era bife à cavalo.
Qual é o livro mais antigo da humanidade? O que foi publicado primeiro
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans
Em terra de cego, quem tem braço Errei. 
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O fui e Voltaire
Pq todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Por que os baianos não deixam nada aberto? Porque eles tem o vatampá. 
o esporte favorito dos devs: futebol só-site 
Haviam dois mercados voando, um caiu, mas o outro continuou voando. Pois ele era um SUPERmercado
De qual a situação nunca serás perdoado? Se pedires *dezculpas*.
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristovão Com Lombo
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário.
Como um terrorista islâmico faz um ataque aéreo quando não consegue um avião? ele usa um caminhão-pipa
Beber água durante o estudo pode diminuir o desempenho do aprendizado... Porque ela reduz a concentração
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso. 
O que falaram quando viram o Einstein na academia? **Que físico!!**
Eu não consegui abrir a geladeira pq não havia maçã nela
O que é um pontinho rosa no mapa do estado de São Paulo? Pinkamonhangaba.
Não coloque creme nas comidas... O creme não compensa!
como se faz para tirar leite de gato? puxando o pires.
Cancelaram minha viagem à Lua Ela estava cheia.
O que o Ranger Vermelho disse quando chegou na cadeia? HORA DE MOFAR!!!!!!!!!!
Porque o dentista não conseguiu convencer ninguém? Porque o incisivo tinha caído.
Como se chama o campeonato de anedotas? Olim-piadas. 
Por que o benzeno é cheiroso?
Qual o animal que solta um peido que não faz barulho? O Dragão de Ku Mudo
Qual o brinquedo preferido do McDonald's? McSteel. 
Tinha um pontinho verde no Xbox, qual é o nome do jogo? Assassins GreenD. 
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio".
Qual o comediante que é uma vadia? Eduardo SterBITCH
Um homem foi hospitalizado após pendurar um quadro na parede usando apenas um prego. Segundo as informações, o quadro continua estável.
Na minha banda tem um cara que é Lula e Trump ao mesmo tempo Ele é o Trumpetista
Porque pessoas negras são tão rápidas? Porque as lentas estão na cadeia
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão
Por que não se conhece nenhum lutador ucraniano? Porque eles se machucam e fazem uma fratura ucraniana
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury 
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil! 
Por que o Mario foi ao psicólogo? porque estava passando por uma fase difícil
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy 
Por que o Sylevester é tão solitário? Porque ele Stalone
Qual o chiclete favorito do piloto de corrida? A Goma de nascar
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye.
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela 
Há um estado que todos as gêmeas tem ananismo. É aonde mulheres que nascem apenas 1 bebê por vez tem tamanho normal, mas se for par, anã.
O que o C12 disse quando foi preso? Ou eu faço quatro ligações, ou eu quebro essa cadeia
Qual o veículo que é mulher do lanche? Lancha. 
Como pode ser definida a invenção do relógio? Uma invenção que veio na hora certa!
Xiaomi lança smartphone visando o público sertanejo O César Mi Note
Sabe qual a prisão ficcional favorita dos administradores? Ask a ban.
Qual sabor da bala preferida da galera no hospício? theMentus.
Votou errado em 2018 agora não adianta chorar pelo leite condensado
Pessoal, achei 1 real i, não tenho mais. Agora é imaginário.
Qual o petisco favorito dos Vingadores? Thorresmo
O odontologista é o profissional médico mais cauteloso. Ele sempre é prudente.
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god 
O que falar quando um russo confuso te liga? Pergunte a ele "Stálin gando pra onde, camarada?"
Qual é o canal do YouTube que descreve o meu computador quando começa a bugar? Pipocando
Dois relógios, uma tradição gaúcha, um personagem bíblico, uma operadora de telefonia e uma atividade física entram num bar, qual o resultado? Hora, hora... Poncho Pilates, é Claro.
Por que colocaram um trampolim no polo sul?
Com tantas mortes, se 2016 fosse um jogo... ...seria dark souls.
Qual o político que está mais pronto para o cargo? o pré-feito
Perguntaram para o Papai Noel se ele rói as unhas... ...E ele respondeu: Roo, Roo, Roo!
Uma mulher caiu de bunda e morreu, qual o nome do filme? aCUsada fatal.
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia
Qual a bolacha/biscoito que está concorrendo à presidência? Bonoro
Qual o rio que sempre passa no puteiro? O rio Amazonas
Por que um astrônomo sempre se frusta quando tenta estudar os grandes grupos de estrelas do Universo? Porque no telescópio, a visão é sempre nebulosa. 
Por que no Rio de Janeiro as pessoas não comem pão de sal? Porque eles têm o Pão de Açúcar. 
Qual carro nacional faz mais sucesso com os pagodeiros? O Renaul Pandeiro
Qualquer veículo que passa, meu cachorro corre doido atrás, mas ele é de brinquedo. É o Bus Latir 
Qual o festival que o bolsonarista despreza? Lulaépaloser
Estou testando remotamente um sistema na China Mas tem muita latência. Fui checar e a conexão estava com Xi Jin-Ping alto.
90% são idiotas Ainda bem que estou nos demais 1%.
Qual a pedra favorita dos fanáticos religiosos? A bauXiita
sabe por que os mergulhadores profissionais se jogam de costas do barco na borda dos barcos? porque se eles se jogarem de frente, vão ficar dentro do barco
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche 
Qual é o cantor que só trabalha no zoológico? Benito de Jaula
Fiquei puto quando terminaram de aplicar a vacina em mim... É o fim da picada! 
Por que a Florence não foi no baile de Birmingham? Porque ela passou a Nightingale
Gostaria de comprar um imóvel seminude?
Como se chama um vira-lata japonês? Fura sako
How many times Muca Muriçoca posts videos per week? Nonce
Qual o peixe preferido do político brasileiro? Robalo
Tenho mais força nos braços do que nas pernas O braços são membros superiores.
O D tava falando com o F sobre música e foi preso, o que aconteceu? Ele recomendou "Mato o Ê"
Já mandei o E, o I e o U para matar a formig. *Tá, manda o A* que ele mata rápido.
Tios, tomem cuidado ao atirarem em macarrão e afins em 2022 Vocês podem ser presos por disparos em massa 
Violência nunca é a resposta A não ser se te perguntarem se você viu o Lência, depois de ter o encontrado.
Quando se sentir velho, entre em uma banheira com vinho... Assim você ficará noVinho.
Qual é o nome do Criado-mudo? Sei lá, ele não disse
O que o milho disse para a pipoca? HuMILHO mesmo. 
Qual comida que vive engasgando as pessoas? A lienguiça...
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex
Qual nome do animal que aparece depois de beber muito? O Golfinho
Qual a música favorita do Boulos? \- Nós vamos invadir sua praia - Ultraje a rigor
Por que insetos não tomam dano na queda? Porque é um bug
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá
Faltou água aqui na cidade mas a prefeitura só manda caminhão pipa pra casa de um morador Nele tem lá escrito: água potávio
Pq o Thor não tem cáries? pq o pai dele é **Odin**tista
1 hour of satisfying music for sound sleep, relaxing music for relaxing ...
Qual o nome do pároco que celebra a missa com a pistola na mão? Padre Marcelo Glock
Não valeu a pena... ... valeu a pomba inteira!
*Sirene de polícia* Abaixa kupfernikel!
nsfw o que é um pontinho branco na terra e um pontinho preto no céu? João Paulo e Daniel
Qual o vilão que sempre chora quando o seu herói morre? O Lex Luto
Qual capital de um país demorou tanto que perdeu? Moscou.
Cantora americana é acusada de maltratar seus cães BOICOTEM A MÁ DONA!
Sabe porque japonês não cai da moto? Porque ele senta na moto Yamaha.
Por que pararam de lançar PDF de quadrinhos Marvel? Porque agora o Adobe Reader é DC
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê
Qual a comida favorita do ciclope?
Quem nasce em Natal é... Jesus
Grupo de pagode preso por formação de quadrilha Assaltasamba
Já viram aquele ex-presidente americano que gostava de cerveja brasileira? O Barack Obrahma
Qual é a luta dos Gaúchos? KaraTCHÊ. 
FRASE MOTIVACIONAL DO DIA Independente de todas as dificuldades que você esteja passando, lembre-se existem caminhos que levam a Vitória e outros que levam a Conquista.. Para Vitória pegue a BR-101.. já para Conquista, vá pela  BR 116.
porque o chocolate não deu bom dia para a sua familia ? por que ele é meio amargo
Odeio aquelas pessoas que batem na sua porta, dizendo que vc precisa ser salvo caso contrário vc vai queimar. Bombeiros idiotas
Como se diz Pelotas em alemão? Dóitchêland
Quantos Lulas são necessários para trocar uma lâmpada? Só um, mas ela tem que estar dentro da cela.
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Foi visitar o Tioetê
Qual cantora é um mês? A Abril Lavigne
O que acontece se um ciclista entrar em campo? Ele faz um gol de bicicleta. 
Qual a droga mais digital que existe??? LCD!!!
Eu prefiro morar em apartamento... Amy Winehouse
Minha professora de solfejo é muito racista.
Eu sou contra vacinação em massa Com tanta gente pra vacinar, porquê vacinar macarrão?
Qual loja de roupas se come na noite do dia 24 de dezembro? A CeA de Natal.
Por que as abelhas não comem pão de sal? Porque elas já têm o pão de mel. 
Um tenis afunda no meio do mar qual o nome do filme Titanike
Porque o padre adora rodízio japonês? Porque tem muito salmão.
O que é que perdido uma vez nunca mais se acha? O tempo. 
Qual é o salgadinho preferido do Irã? O Xiitos
Receita com pouco óleo pra esse friozinho Fondue au motor 
Eu tinha religião, hoje em dia não tenho mais Sou um ex pirita
História real: Alguém no bar onde eu estava botou November Rain do Guns N' Roses pra tocar na jukebox Uma pessoa reclamou, dizendo que nós já estávamos em dezembro.
Resolução 8k é uma verdadeira piada. kkkkkkkk
Você conhece aquela música da hiena? Hiena sola da bota, é na palma da mão!
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz.
Corte de um podcast sobre o Pedrinho matador. A entrevista é boa, o que mata é o convidado. 
Qual é o contrário de galopar? Galinhaímpar.
Sabe como é chamada a mortadela na ginga? Dead her's
Qual o aplicativo de relacionamento que os jovens mais usam? O Kinder.
Qual ator nunca sofreu de constipacao? O Francisco Cuoco
Sociedade hipócrita. Se uma mulher dorme com 10 homens, aí ela é galinha. Mas se for um homem, aí não, aí ele é.... Gay 
Muito bom
Conhecem aquele apresentador que paga todas as suas contas em agosto? O Oitavo MesQuita
Qual é a fornecedora de material esportivo preferida dos pedreiros? Reebok
Por que o Goku, Vegeta e Gohan tiraram nota 10 em nado sincronizado? Porque eles estavam super ensaiyajinhos.
Um homem passa os dias no sofá, bebendo cerveja. Qual o nome do filme? A Brahma e o Vagabundo
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos
O que é um ateu que trabalha na Starbucks? É um homem de 'pô' o café
Qual é o gênero musical feito de pessoas pra pessoas? É a música djent.
Mario Neto não gosta de defensores de linguagem neutra Ele se sente Mario Nete
Qual país tem dor no bumbum? Equador
Ninguém está falando sobre esse grupo de risco: Pessoas em aula de desenho
Qual a parte do corpo que Thor mais gosta? Thornozelo. 
Sabia que se você cantar o hino nacional áo contrário, ele não vai mais ser hino? Vai ser voltano
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava... 
Qual o cantor campeão no braço de ferro? Louis Arm Strong
Um planeta foi rebaixado a planeta anão... Ele ficou Plutão
Qual o nome do vilão que ficou bonzinho em Harry Potter? Draco Malfoy
Qual a mãe mais brava do mundo? A Eletricidade. Mexe nos fios dela pra ver.
Qual super herói tira foto no escuro? Flash. 
Montei um quiosque no shopping para vender tag de pedágio e em 3 meses não vendi nenhum... todo mundo passou Sem Parar 
Cera Ta ai uma palavra que fica no ouvido.
No Baiano, o sangue não corre nas veias Ele caminha... Que canseira
Qual é o melhor homem para atrair homens?
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia.
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita 
Por que ninguém gosta de ficar perto do novo presidente dos Estados Unidos? Porque ele vive andando Kamala da vice-presidente
Qual é a marca de leite mais doce que existe? Piracanjujuba.
Ao chegar em casa depois de fazer um cooper, meu tio pergunta: E aí? Já está com o cooper feito?
Em que série você tá?
Que horas são? Oração só na igreja
Qual o comediante que nunca desce do cavalo? Tom Cavalgante
Oque é um conjunto de cloros um na frente do outro? UMA CLOROFILA
Descobri o doutorado mais difícil de concluir Doutorado de obras. Mestre de obras eu já vi muitos, mas doutor de obras eu nunca vi. 
Os melhores desfechos de piadas ocorrem naquelas feitas por arquitetos... São umas belas sacadas.
Qual é a parte do carro que é negociada na bolsa de valores? O cambio!
9 em cada 10 dentistas recomendam que você só chame macarrão de “pasta”... ... se ele estiver al dente. Mas cuidado se for o Cebolinha falando, as vezes o troço só estava ardente mesmo.
A capital do Afeganistão foi tomada pelo Taliban. Foi Kabuloso.
Porque o Peru perdeu a final da Copa América pro Brasil? Porque devido ao frio, estava muito retraído, não conseguiu se soltar no jogo e ficou difícil subir ao ataque.
Por que Jesus não foi pra escola? Porque ele foi suspenso.
Por que os índios odeiam a copa do mundo? Porque eles vivem na reserva.
Uma mulher foi assassinada e o suspeito tinha um irmão gêmeo. Os dois foram presos. Depois de uma semana, um deles engordou e foi solto. Por quê? O que não mata, engorda.
Qual é o bolo que não acredita em Deus? O petit gATEU
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor. 
Qual é a cantora que não é minha? A Dele
Por que a Samara entrou em depressão? Porque ela só vive no fundo do poço
Qual é a província que tem mais fumantes? Quebec
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco
Papai Noel fez tatuagem... ...mas é de Rena.
Receita de contra filet tropical, aperitivo rápido e delicioso
Não se deixe distrair pelo fato de que a cada 60 segundos na África Se passa 1 minuto 
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão
Porque Fogão se Chama Fogão, E Geladeira não se chama Gelão? 
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé
Qual é o melhor jogo de culinaria que existe? Halo
Se o dia tem 24 horas... Quantas horas tem a noite?
Fui transar bravo Quando gozei a porra ficou séria
Acho que meu peixinho pode ter depressão Levo ele pra um piscicólogo ou um pisciquiatra? 
Quais celebridades podem causar um loop temporal? Marjorie Estiano e Keanu Reeves.
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista
qual é o estilo musical do cantor que se matou com uma corda? Rip Rope
Por que as senhoras que vão à piscina gostam tanto de Helmmans? Porque elas só ficam de maiô-nesse. 
Qual o nome da banda que não aceitava crédito? Dé bitos.
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche
Qual o período escolar favorito do Chico Xavier? Ensino Médium
Qual o problema ortopédico mais comum no ensino fundamental? ESCOLAiose
Qual a linguiça que faz mais mal cheiro? A bolor-nhesa
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa… 
Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez 
quanto é 51 dividido por 2? meio litro pra cada
Para quem não curte carnaval, estou organizando um Retiro Para casais custa 100,00 solteiros custa 50,00 vocês depositam em minha conta e eu RETIRO.
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado, ninguém tem coragem de ir no fichário para recuperá-lo? Porque ali é PEC Blinder 
Qual chocolate preferido dos Carecas? Nescalvo
Quem amolou o Machado de Assis? Augusto de Lima.
Como o Papai Noel xavecou a Mamãe Noel? Acho que tá rolando um clima em trenós.
Qual é a guerra mais importante na história da sociedade das tartarugas? Guerra de Canudos
Esse verão está tão quente Que o calor bate no cuiabano
O jacaré é um bom aluno? Não, porque ele réptil de ano.
Aquele rapper lá que rouba enquanto canta...
Chifre não existe... Isso é coisa que colocam na sua cabeça
Qual é o nome daquela música sertaneja gelada? Ice eu te pego.
Qual o instrumento do jogador de futebol? Flauta
Quem é o rei da horta? O REIpolho.
Filho do vizinho foi preparar cerol pra empinar pipa, a vó viu aquilo na cozinha e achou que era sal! Mas ficou gostoso porque era vidro temperado
Como um escritor termina um caso de amor? Com um ponto final. 
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele 
Qual é o carro movido a suco? MusTANG 
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICA ;) 
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal.
Para que servem óculos marrons? Para ver marromenos
Transei bravo quando gozei a porra ficou séria.
Esses dias fui a uma consulta com o psicólogo... ... e ele me recomendou lavar mais a louça. Disse que pra mim isso seria como terapia.
Sabe por que as formigas só podem ter 3 amigas? Porque se não viram four migas
Qual é o maior problema dos sites de empregos? As informações são vagas
Qual o piloto de fórmula 1 que vai rir dessa piada só daqui alguns anos? Rubens Barrichello
Evite o contágio do Coronavírus em festas Evite fazê-las com 20 ou mais pessoas, só COVID-19
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou
Por que existe o Estado das Minas Gerais... ... mas não o das Minas Específicas? 
Qual é a sobremesa favorita dos americanos nos domingos? O sunday.
Por que o caminhão do frigorífico não sobe uma ladeira? Porque senão elinguiça.
Recebi uma ligação da Suécia hoje Não entendi nada, parece que era SÓeco
Qual a comida que você só pode comer com mais seis pessoas? A batata noisSete
Qual o veículo que não consegue andar? O Bonde
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos
Como se chama um casamento de russos? União Soviética 
Um cú com assento é um cu cansado de esperar em pé
qual a casa da celula? o celular
qual eh a bebida dos mineiros? eh a bud uai sô
Quer ganhar um Chokito? Coloca o dedito na tomadita.
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite? 
Qual artista plástico vai caminhando até aparecida do norte? Romeiro Britto
Porque japonês não poem seguro na moto? Porque ele compra Yamaha.
Por quem o Thor é ovacionado? Pela sua THORcida
Qual é a corrida de limões mais famosa? 24 Horas de LeMons
Por que o carro só vai pra lá ? porque se vim pra cá, lota
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido.
Sabe qual é o tira mais velho do mundo? O tiranossauro Rex
Pergunta honesta aqui: no restaurante machista, só servem…. Almoço? 
Vi um rapaz dormindo na rua com uma caixa de papelão Perguntei se era cosplay de La casa de papel
Qual a batata que todos devem respeitar? Lays. 
Qual é o número mais gostoso que existe? É o doze de leite
Qual é o remédio que vai na padaria? O buscopão
Você sabe a piada do fotógrafo? Ainda não foi revelada.
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite?
Meu filho começou andar sem palavras... Eu também comecei andar e só depois aprendi falar.
Qual a punição por bigamia? Duas sogras.
hj além de dia de eleições tbm tem vacina, alguem sabe quantas gotinhas?
Como as enzimas se reproduzem? Uma en zima da outra.
Qual é o urso que nunca envelhece? Peter-Panda. 
Qual o carro que avisa quando irá chover?
Quando um cadeirante é preso... Ele é preso ou é rebocado?
Uma pizza estava falando ao celular dentro de um carro... Era um veículo de comunicação de massa.
Fumar faz bem Principalmente para os donos de funerária
Do que as velhinhas mas sentem saudades? Da Ditadura! 
Qual cachorro vive pedindo desculpas? Desculpy Doo.
Porque os católicos são mais tolerantes com jogos de azar que os evangélicos? Porque a Igreja Católica é Apostólica...
O que que o cantor infantil paulista diz quando descobre suas habilidades quiromânticas? Meu, li mão!
Qual é o legume favorito do menino de madeira que cresce o nariz? O Pepinóquio. 
Como se chama uma puta sem mão? Amputada
Qual a presidenciável que faz parte da religião Hindu? A Marina Shiva.
Quadro animais marinhos conversam sobre a vida alheia... Eram four focas
Se a Terra fosse plana... Não existiriam tratores de terraplanagem.
Trabalho pra mim é lixo Sou reciclador
Qual o jogador de futebol que come mais vegetais? Fábio Coentrão.
Rim + rim = rins Isto é um cálculo renal 
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein
Qual o nome do filme em que uma menina chamada Marina é atropelada por várias éguas? 20 Mil Éguas Sobre Marina
Qual o verdadeiro nome da alface americana Letucia.
Qual é o time mais odiado pelo os bombeiros? Botafogo 
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota
Como se chama o cara que filma a missa? Camera amém.
O que a gravata apaixonada falou para o paletó? Que seja umTerno enquanto dure
Uma familia foi vizitar um zoológico mas quando eles chegaram la, só tinha um animal pra ver. Era um Shih-tzu
Demoraram muito pra entregar o vinho Culpa do engarrafamento
Por que a música foi na papelaria? Porque ela queria um clipe. 
Qual o dinossauro que dava risada dos outros? O Tirandosarro Rex.
Por que o Dr. Stone não tem medo de nada? Porque é o Senku
Agora que o Jeff Bezos lançou foguete... quero ver Cuba lançar 
Por que a foquinha americana ficou de castigo? Porque chamou a mãe de MOTHER FOCA
Qual o melhor aço para cortar carne? O açougueiro.
Qual a relação entre o adolescente e a gasolina? Tem dia que bate 5, tem dia que bate 6
O sistema bancário brasileiro está tão evoluído... que até o Ursinho TED passou a ser chamado de Ursinho PIX 
Qual é o seriado preferido do João, o nadador astronauta? Jô nada nas estrelas.
Chamaram o gago pra fazer uma propaganda de motocicleta Po-po-po-po-po po-po-po-po po-po-po-po-po po-po-po-pode co-comprar que-que-que eu ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga... 
Qual é a função do Thor? CorreThor. 
Acordei ao som de "ave maria, cheia de graca..." e descobri que vinha dos meus testiculos. Ora bolas!
Sabe por que a justiça brasileira não chora em velório? Porque eles não tem pena de morte.
Como chama o primo brasileiro do Salvador Dali? Salvador Daqui.
Qual é a diferença entre uma freira e um mercedes? A freira reza e o mercedes benz.
Sabe por que Jesus andou por 40 dias no deserto? Porque foi um mineiro que indicou o caminho é logo ali.
Qual o animal menos importante O irrelefante
Qual é o programa de tv favorito do proctologista? Programa do Retinho
Qual é a estrela dos burros? Antares. 
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita
Se um mendigo de uma tribo morre sem documento Ele é enterrado como *indiogente*?
Ô sobrinho, mas tu tá tomando açaí Ou tu tá tomando açaqui?
O paciente, carregando uma iguana no colo, foi ao médico reclamando de impotência sexual. Qual foi o diagnóstico? Disfunção e réptil
Qual é o aparelho digital preferido do Thor? LapTHORp. 
Qual a semelhança entre o meu celular e um amazonense com sono? Os dois estão sempre procurando rede.
Depois que Kim Jong Un morrer... Quem assume é o filho dele: Kim Jong Dos.
Como se chama quem tem preconceito contra baixinhos? Baixista
Qual o sinônimo de precaução? Cueca 
Jamasi dê drogas estimulantes para alguém do gênero feminino Porque isso anfetamina
Sabe por quê não chamam o pirata pra jogar futebol?
O que o ateu disse quando Deus contou uma piada para ele? Cara, você não existe
Epilepsia... ...um assunto a se debater.
O que são vários chinelos numa tempestade? Ryders on the storm.
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas 
Por que a aranha é o animal mais carente do mundo? porque ela é um arac**NEEDYOU**
Imagina se todos os mosquitos sumissem da Terra? Aí seria o fim da picada.
Pq compra moto e nao anda?
Viu do cara que usou jogo de corrida pra ganhar reputação no Reddit e deu confusão? Foi carmageddon
qual a bebida mais velha? VÓdka
Minha namorada é tipo o prefeito do Rio de Janeiro Invisível.
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino
Porque a plantinha não vai no médico de domingo? Porque só tem médico de plantão
Por que o Muralha não é mais convocado pra Seleção? Porque ele não agarrou a chance que teve.
Qual a jornalista favorita do Cabo Daciolo? A Glória Maria
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte. 
o que é que colocamos no fogão que quer se matar? panela depressão
Qual o nome do jogador de futebol que depois de aposentado começou a correr? O Maratona
Como vocês chamam pernilongo? Aqui em casa a gente não chama, ele vem sozinho...
Sabia que tem uma religião para quem sai do automóvel? São os car-decistas!
João Bosta decidiu mudar o nome, não aguentava mais. - Amigo: mas qual nome voce vai escolher? José Bosta
Como chama o garanhão pegador que sabe costurar? Macho alpha-iate
O que o Mickey foi fazer no espaço? Procurar o pai do seu cachorro, o Plutão. 
Qual é a profissão dos sonhos do Homem-Aranha? Web designer.
Vocês sabem qual é o melhor estado? É o estado de embriaguez.
que ator não assume os erros? Arnold Faz-e-nega
Tava passando na rua de carro, vi Usain Bolt e perguntei se ele queria carona... ... ele respondeu "precisa não, tô com pressa"
Qual o estado que é tem mares muito pequenos? Mar Anhão
Um casal de elefantes entra num bar e o garçom pergunta "O que vão beber?" Uma coca, para ele Fanta
Se um antigo filósofo taoísta tivesse governado a China nos anos 50, como ele se chamaria? Lao Tsé - Tung
Qual a flor que diz estar se sentindo? Jacinto. 
Quanto menos gente vai ao show da Anitta, mais caro fica o ingresso Se você não vem, ela bota PREÇÃO.
Whindersson Nunes será pai Passou de Whindersson para Whinderfather
Qual o médico mais desligado de todos? O OFFtalmologista
O que a mãe açaí disse aos filhos antes de sair de casa? O último açaí fecha a porta
Você é um alfaiate novo na cidade No começo você não conhece ninguém, mas com o passar do tempo você começa a comprimentar mais gente.
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado
Você sabe como cumprimentar um gaúcho? É só falar: Bah tchê aqui meu!
O mais importante na vida é o seio familiar Por isso, como bom conservador, faço questão de requisitar sempre os serviços da mesma prostituta.
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli 
Como o Superman faz seus pagamentos na internet? Ele usa Krypton-moedas
Um pastor alemão vem todo dia cagar na frente de casa Só que hoje de manhã ele decidiu trazer o cachorro dele junto.
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans 
Qual estado americano que só tem mulher vacilona? O estado de Minaescrota
O segredo de toda relação é beleza e paciência Se der certo, beleza. Se não, paciência
O que uma hortelã disse para a outra? Não menta para mim!
Porque não fazem um filme sobre números ?  Porque seria uma má temática
É difícil nessa quarentena quando meus amigos me chamam pra uma festa... ... mas eu vou né ja tinha sido covidado mesmo
Por que o rapaz colocou um Guinness Book no liquidificador? Para bater todos os recordes 
Por que o gato mia para a Lua mas a Lua não mia para o gato? Porque astro-no-mia.
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal. 
Cuidado, se tentarem te vender óculos sem lentes, pode ser uma armação!
Gosta de salame?
Eu não sabia que meu pai tinha um segundo emprego como professor... Mas um dia, quando cheguei em casa, todas as provas estavam lá.
Qual pista de corrida que mesmo sem chuva, encheu de água? A Laguna Seca
Por quê as peras pequenas trabalham no IML ? Porque elas são peritas
Minha namorada odeia meus remédios. Pois sempre que eu tomo eles ela vai embora!
Por que ninguém cumprimentou as pessoas doentes? Porque elas não eram saudáveis.
Porque as ciganas não conseguem ler as mãos de um negro? Porque preto não tem futuro
qual o único vinho não alcolico? ovinho de codorna
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne
Qual heroína que é a junção de água e legume? A Mulher Mar-Ervilha.
Qual o número favorito dos piratas? 3,14159265... Porque sem esse número eles são ratas.
Você toca baixo? Toque alto, senão ninguém escuta!
Qual é a cantora que tem medo de um animal específico? Marília Medo de Onça
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek
Nome do pirata com rinite, interpretado pelo Johnny Depp? Jack Spirro.
Mataram o rapper Emicida com um tiro no peito durante show Emicidaleste
Comida de pobre é pavê... Comida de rico é patê.
O que que o número 14 foi fazer na academia? Ficar Fourteen
Comprei uma parte da apple Isso mesmo que você leu. Comprei uma parte das ações da Apple e agora vou receber dividendos. Entre 15 e 25 centavos por semestre.
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante! 
De um mendigo de uma tribo morre sem documento Ele é enterrado como **indiogente**?
Qual é o nome do cachorro do vampiro? Cão de Drácula
O Batman sobrevive à base de pastilhas Seu coração precisa ter bat-mentos.
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço
Qual o hino que todos presidiários gostariam de cantar? O inocente
As notícias de Jerusalém são gravadas As de Tel Aovivo
Sabe que tipo de internet faria um show? A Banda Larga
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata !
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento. 
sabe qual é o animal macho mais elétrico? arraio
Porque o Thor engordou? Porque ele estava aTHORmentado
O Faustão se assustou com o tamanho do pé de uma criança. Qual o nome da empresa de ônibus? Eita pé mirim
Gata se seu corpo fosse feito de cidades turísticas... ... eu ia querer conhecer o Gramado
Qual a bebida favorita dos marcianos? Chá Marte
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano.
Qual é a capital brasileira que ensina a irmã a latir? Mana, au-aus. 
se biodegradável é ecológico... então eco-chatos são bio-desagradáveis?
Por que chamamos quem trabalha em navio de marujo... ... mas não chamamos quem trabalha em avião de Araújo? 
Qual é o show que custa apenas 45 centavos para ver? tiozao do pave gringo edition 50 cents e nickelback
Qual o animal marinho que não para de dar pequenos vômitos? O Gorfinho
Já pensou que louco seria se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho.
Eu fui numa pet shot mas eu acho que acabei levando um pokemon pra casa. Tudo o que eu ouço é "meowth" o dia inteiro
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas
Sabe quantos filósofos são nadadores? Olha, na Olimpíada eu sei que nada seis
Estou muito feliz com meu novo emprego na borracharia É muito boa a sensação de ver um resultado redondinho
Hoje peguei uns livros e botei na água... ...pra fazer sopa de letrinhas.
Qual pássaro é o eleitor mais entusiasmado do PSOL? a gay-vota
Fazia muito tempo que um homem não frequentava uma padaria, quando chegou perguntou ao padeiro: Tem pão né? Eis que o padeiro respondeu: Tempão mesmo
Qual é o alimento preferida do Thor no natal? Pane-Thor-ne. 
O que começa com S termina com O e todo mundo gosta de fazer? Sonegar imposto
Sabe qual o filósofo mais guloso? O Pratão
P q ninguém gosta quando o Ânion é sarcástico? Pq ele é irônico, mas é negativo demais.
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões 
Uma Thurman tem 1,80 de altura... ...ela pode até ser grande, mas não é Duas.
Fizeram um anime do titanic Attack on titanic
Copa do mundo: A Austrália ataca E a Dina marca
Se o Bolsonaro saísse da presidência porque não consegue parar de soluçar... Seria solução! 
Qual a única doença que engravida? A febre tifoide!
Deve ser uma adrenalina mto grande conhecer a Rússia... Afinal, lá toda montanha é russa.
Os nazistas não são tão ruins. Por exemplo, quem matou Hitler foi um nazista.
Qual é ator que está com um péssimo ano?
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio
Finalmente entendi por que ficar sentado no computador o dia todo faz mal à saúde Uma cadeira é bem mais confortável
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional
Qual o nome de uma grão que vive na ilha e foi um cantor ? Elvirslha
Quando morrem, onde os judeus são enterrados? No semitério
Qual filósofo não atravessa o rio duas vezes? O Karnal de Suez
Por que o cachorro ia pra escola todos os dias? Porque ele tinha auaula. 
O dinheiro na minha carteira está mais sumido que filhote de pomba
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante
Qual é a parte do banheiro que o Thor mais gosta? Da Thorneira. 
Quais são as 6 partes do corpo que começam com a letra Z? Os Zóios, os zuvidos, o zumbigo, as zunha, os zóvos e as zorelhas
Como se fala Febre Tifóide em inglês? Fuck you Fever
Qual o oposto de "aniversariantes"? Aniversaridepois
Qual é o estado americano que só tem tempestade? ... Ohio
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé! 
Eleição Presidencial 2018 no Brasil É isso, essa é a piada.
As tatuagens do Papai Noel sempre somem com o tempo... Ele só faz tattoo de rena 
fui limpar aqui com o aspirador de pó mas ele não quis funcionar  ele estava sem saco 
Qual país tem como capital a cidade Seoul? A Coréia do Seoul.
Eu como frango porque gosto de frango Não estou nem aí se o frango não gosta de mim
Qual o nome da arte marcial que dói? Aikido
Por que o funcionário gay da fábrica adora trabalhar no setor de empacotamento? Por que lacração é com ele mesmo
Se você quebrou seu pé, você não pode pegar elevador? Não, pois ele ELEVA DOR
Você já morou nos Estados Unidos? Não? Mas a Marilyn Monroe
Qual a letra que faz mais frio na Suiça ? O G. Por quê ? Porquê Geneva.
Por que o Steve Wonder não via os seus amigos? Porque ele era casado
Dark é aquela série onde Os alemães vão pro passado dormir com seus tios e tias em vez de matar Hitler
Cuidado com o que seus filhos andam assistindo Hoje o meu sobrinho tava vendo uma tal de Polly Boquete na televisão. Um absurdo passar uma coida dessas pra crianças!
E o anime sobre os últimos momentos de Jesus a Saint Seiya
Qual o estado em que os Minions moram? Minions Gerais.
Por que resolver equações são tão ruins? Porque elas são um Malcom X
Qual capital te mostra onde está? Tô qui ó.
Ontem eu perdi 5 quilos... hoje achei eles de novo
Ele era senador, mas queria ser monarca, qual o seu nome? Rei Nan Calheiros
O que um tatu disse para o outro? “Oi, tatu do bem 
Qual o contrário de volátil? VEM CÁ SOBRINHO
Qual ator levou água benta para Casa Branca? Benzem Washington
Qual é a bebida que corre? Rum. 
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino 
Qual é o frango que está sempre na mesa? O frango alinamesa. 
No restaurante de sushi... O combinado não sai caro
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco
O que um nadador precisa fazer para obter o recorde mundial? Nada.
Fui parar na delegacia meia noite É a minha primeira vez sendo delegado no turno da madrugada 
Porque a velhinha não consegue subir as escadas do predio? por que edificio.
Essa música é minha. Já essa... Ed Sheeran.
O que é uma união de judeus? Juntos e Shalom now
Qual a comida favorita de 10 rappers? Rap10
QUal cantor dá dicas para emagrecer? Zezé Dicas Magro
Qual exame favorito do urologista japonês? Exame de Tóqueo.
Tinha um esquilo chamado Tido que morava num cesto, um dia encontraram o cesto vazio. Qual o nome do filme? O cesto sem Tido
Qual é o primeiro despota do mundo? O Tirano Sauro Rex
O que acontece se um queijo cair no chão? Ele vira queijo ralado
Porque o rapaz parou de falar depois do enterro? Por que ele não tinha mais avós
Qual cantor preferido dos anfíbios ? Gilberto Gia
Qual a fórmula da água benta? H Deus O 
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha.
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá 
Eu estava com a carne de vaca para o churrasco... ... já Cristóvão, Colombo.
Aquela série onde dois irmãos mandam dinheiro um pro outro Twin Pix
Qual é o estilo de música favorito do ministro da agricultura? Ké-PÓp
Depois de voltar de um passeio no jardim do Éden, o pai de um pequeno cervo pergunta: você viu Eva hoje? Não, vi Adão.
Oque um computador cansado quer? Rede
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama. 
Qual é o animal peçonhento que trabalha com montaria? É o escor-peão. 
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem.
Aquele cara do Pânico que não tomava fanta laranja... O Emílio Sukita 
A minha sobrinha de dois anos, filha da minha irmã anti-vacina, não para de chorar. Acho ela tá tendo uma crise de meia-idade :
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio 
O Google Tradutor é que nem cachorro. TransLATE.
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates 
Coca, Pepsi e Dolly vão se unir e produzir bebida em conjunto Vai ser uma Cola-Boração 
Esposa é igual chuchú na cerca Tem gosto de nada mas se vacilar o vizinho come
Se o Michael for para o espaço Ele vira Michael Jack
porque o peixe sem está com fome? por que ele está sempre com água na boca
Mas isto dai é maionese... ou é junhonese?
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela
Porque a formigₐ ficou com medo da formigA? Porque olha o *taman do A*
Se um agroboy não trata a namorada bem... ...ele vira um agrotóxico? 
O que o astronauta foi fazer no teclado? Andar no espaço. 
Por que nas igrejas não tem wi-fi? Porque não querem concorrer com uma força invisível que realmente existe.
Cruella espera numa fila de pé. Alguém lhe oferece uma cadeira. Qual o nome do filme? 101 dálmata.
Porque o motoboy foi demotido da firma? Porque não tava CAPACETADO pro serviço
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos!
Comi um prato vidente Era um prato aLEmão
O que a banana suicida falou? Macacos me mordam!
Pq a Vanessa da Mata tava gritando "Aí aí aí" enquanto tomava um banho de chuva? Pq era chuva de granizo.
O que sobra pro esquimó fazer depois que derreter a calota polar? Praticar polo aquático
Qual é a fruta favorita dos maquinistas? Kiwiiiiiiiiiiiiiii!!! 
Tenho um amigo que foi morar em um país Africano e mudou de hábito Aqui ele vivia usando suplementos e outras coisas, agora ele Somália
Por que o Elon Musk mandou uma guitarra elétrica para o espaço? _Para o sistema solar_
Qual a banda favorita dos professores de história? Sistem A Feudal
Por que o Kid Bengala tentou se matricular no Instituto Xavier? Ele ouviu falar que era um lugar para pessoas superdotadas
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem 
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil 
Era uma vez, um cachorrinho muito estranho que miava, seu nome era Alquimia
Qual é o jogo de azar favorito do Faustão? O jogo do OLOCO BICHO
E aquela movimento político que defende um time de futebol? O intergralismo.
O que um nordestino diz quando vê uma enchente? Oxente
Na capital do Rio Grande do Norte já é Natal! .
O caçador de ursos largou a profissão. Qual o nome do filme?? O Ex-ursista
Aposto que esta vocês não sabiam... Plantas pequenas não falam pelo simples fato de serem mudas.
Sabem qual o esporte olímpico mais praticado na Tailândia? Salto com vara feminino...
Netflix e pavê ou pacomê? .
Uma cobra estava em divida com outra cobra.... No jornal: Cobra cobra cobra
Quando você estiver triste abrace um sapato um sapato com sola
O que o martelo foi fazer na igreja? Ele foi pregar 
Eu ia contar uma piada de química mas vocês não iam ter uma reação
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora!
Qual é a área de TI que o baiano mais gosta? Redes
Qual o animal que repete? O reptiu réptil
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta? Eles fizeram uma vaquinha.
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê 
Tutorial de como escrever bem Primeiramente escreva a letra "b", em seguida a letra "e", e, por último, a letra "m"
Lá perto da Rússia é sempre bom de comprar agasalho. Os Cazaquistão sempre muito baratos!
Qual é a escritora que escrevia histórias sobre felinos depressivos? A gata triste
E no encontro anual de histórias inacabadas...
Fiquei tão irritado por terem cortado meu plano de telefone até perdi a linha. 
Porque a Pizzaria do Elétron faliu? Porque a massa dele é desprezível.
Qual fruta é quiromante? Li-mão.
vejam pelo menos 2 minutos pra me ajudar por favor
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê 
Aos 18 anos o oftalmologista me disse que eu tinha ceratocone. Hoje entendo o motivo. Eu perdi a *supervisão* de adultos.
Sabem pqe algumas pessoas são tão diferentes por foto e pessoalmente? Pq o pessoal mente
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker 
AIRDROP BRMT
Se o porta dos fundos virar central de atendimento, nem pense em ligar pra eles porque não vão atender Eles vão preferir atender Por chat.
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia 
Tem gente que só liga a TV na Record mais tarde Já o Edir Macedo 
Como você chama um cavalo que sempre dá suas coisas pra quem estiver perto? Prô outro
Por que instalaram escadas no oculista? Para óculos *de-graus*
O cara mais inteligente que ja conheci era homosexual Um homogeneo.
Porque o Pinóquio não pode ser feliz? Porquê felizmente
Se o Neymar jr custou todo aquele dinheiro... Imagina o Neymar pleno
Por que as vogais A, E, I e O foram rejeitadas pela banda Scorpions? Porque eles Still Love U. 
Como fala "paralelepípedo" em inglês? STOPREADREADPIFOOTOF
Quem é o avô do Nescau? O vô Maltine
Se Existe O Meio De Comunicação Por que Não existe o maior de comunicação 
O que o Bolsonaro faz quando encontra com o Bruce Wayne? Bat-continência
Qual cantora tem os dentes podres? Karol ConKárie.
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos 
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas.
Vocês acabaram de ver o meu pirocão
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá 
Qual é a carne favorita dos advogados? É a carne processada.
Bolsominion nunca assiste filme dublado... Ele se recusa a escolher o **PT**-BR.
Por que a costureira foi até o chão? Porque ela perdeu a linha.
Um alemão se mudou para a Argentina, como ele se chama? Herr Mano
Pq não tem Globo Esporte na Africa Pq só passa depois do almoço
Recuperei a audicao ao comecar a andar de moto Comprei uma scooter.
Por que a galinha virou evangélica? Porque ela cansou de ir à Missa do Galo.
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman
Melhor o tio do pavê não ouvir essas músicas modernas do Post Malone ou Cardi B... Pode ser uma trap
O que a clara disse para a gema quando se separaram? A gente se vê no bolo
Minha namorada me largou ontem a noite, disse que ia embora se eu não parasse com as piadas ruins Eu respondi: Ok, Vanessa então 
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu 
O natal tem uma coisa curiosa Quanto maior e melhor a festa, mais o papai noel fica de saco cheio
E aquele quadro enorme que cansou de ficar pendurado na parede do museu e saltou da parede que estava exposto... o Ex Quadrão Suicida 
Já pensou se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho (Todinho) 
Qual a meditação que se faz acordado? ONnnn... 
Atenção: nunca divida um grande cookie de chocolate com seu pet Cookão é alergico a chocolate
Sua mãe quase me matou hoje
Exclusivo: Positivo firma parceria com companhia chinesa de celulares! O nome da marca será HUEwei.
Em que lugar dos EUA moram os homens que se bronzeam de chapéu? Manhattan.
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia 
Qual a rede social que os mineiros mais usam? Uaitsapp. 
Um bom marido sempre usa terno em casa ...para tratar sua mulher com ternura
Qual o estilo de filme favorito de pilotos de avião, de helicóptero, astronautas, balonistas, parapentistas, paraquedistas, asa-deltistas, basejumpers e dessa galera que faz wingsuit? Noir.
Tá tão quente Seu pau na minha mente.
Qual a serpente mais gostosa do Brasil? A surucuzcuz
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente.
Qual é o produto mais usado para limpar os banheiros dos hospícios? Água insanitária.
