Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez 
Qual o nome da mãe de todos os legumes? Mãe-dioca 
O nome do Luciano Huck antigamente era Huckrão Aí quando ele mudou, todo mundo ficou "cadêorão do Huck?"
Qual animal mais gosta de cantar em grupo? A cobra-coral. 
Qual carro faz parte de partidas de futebol? O Gol
Um chinês e uma indiana, ambos confeiteiros, tiveram uma filha. Que nome deram a ela? Shanti Lee.
Como o Superman faz seus pagamentos na internet? Ele usa Krypton-moedas
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata !
Sabe por que Jesus faltou a aula? Porque estava pregado.
Qual é a sobremesa favorita do Professor de Literatura? Um Milk Shakespeare
Por que é confortável acariciar a célula do sangue? Porque ela hemácia
Tinha um menino segurando um balão, dei um alfinete pra ele. Qual o nome do filme? Toy Story
Qual personagem de videogame só gosta de ser chamado pelo apelido? O Só-nick.
Como se chama um casamento de russos? União Soviética
Qual cachorro gosta de mergulhar? O Pittbum. (Pittbull) 
Qual jogador de basquete mora no Rio de Janeiro? Leblon James
Qual atriz tem mais de uma casa? A Katie Holmes
Qual a atriz menos madura da TV? Priscila Infantim
Qual o conselho que o seu pai te dava para classificar as mulheres por tipo? Cate-gurias. 
Qual é a diferença entre uma freira e um mercedes? A freira reza e o mercedes benz.
Pq só tinham mulheres no evento de degustação de vinho? Pq permitiam sómolier somellier
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô sô
Quantas patas há em uma dúzia de galinhas? Nenhuma. São galinhas, não patas.
Qual maior inimigo do capitão América? Capitão Vietnã
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem!
Como que transforma giz em uma cobra? É só colocar na água que gizboia
O que um pinheiro contou para o outro? Uma pinhada
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit.
O que o mineiro falou quando viu um leão pela primeira vez? Queju bão
O que é que o ateu falou quando entrou no inferno? AAAAAAAAAAAAAARRRRRGHHHHHHHH!!!
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato. 
O que o sapo falou pro Bob Marley? Reggae, Reggae
Qual é a cidade em Santa Catarina que só tem DBAs? Joinville
Qual variável meteorológica é a mais modesta? A humildade relativa do ar
O que o MMC tava fazendo debaixo da escada? Tava esperando o MDC.
Qual é a ave que transmite um vírus? HIVota
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime.
A Ana era filha da dona da fábrica de sandálias e queria sair. O que a mãe disse? Ah, vai Ana
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil.
O que você acha do compositor de menina veneno? É um compositor de um Ritchie só.
Qual o padre que tá sempre tomando xarope? O padre Marcelo **Tossi**.
Qual a ave que quer matar as vacas imediatamente em busca de seu couro? Couro-já. 
Qual o melhor ambiente para se dar um cantada? No Karaokê
O que o Thor mais gosta do banheiro? Thor-alha. 
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já ta bem, ficou saradona 
Por que o Aécio não gosta do cavalo? Porque ele faz :  pocopó pocopó pocopó
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood
Qual a Profissão preferida do Thor? THORpógrafo. 
Por que o armário estava lotado? Porque todos queriam ver o jogo de panelas. 
O que o Thor usa nos pés para não se machucar enquanto corre? Thor-nozeleiras. 
O que tem mais de três olhos e menos quatro? O Pi-olho.
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda 
Como você chama um cavalo que sempre dá suas coisas pra quem estiver perto? Prô outro
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo 
Qual a flor que diz estar se sentindo? Jacinto. 
qual é a cantora multiuso? Canivete Sangalo
Qual a cor menos corajosa? A Corverde
O que é o quê é e branco não é líquido e serve pra bebê? Fralda. 
Por que o rádio não pode ter filhos? Porque ele é stereo.
Qual é o ator que só se hospeda em hostel? Mark Wahlbergue
Qual é a galinha que quando cai fica louca? A galinha cai pira
Você gosta de sexo à três? Então corre pra casa da sua namorada que só falta você!
Sabe pq na Asia eles não sentem frio? Pq lá tem Kazackstão
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend"
Do que o Lula gostava, mas agora tem medo? Cana
Papai, como é ter um pênis? Às vezes é duro
Qual peixe se jogou do sétimo andar?  Aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh Tum
Por que o MMC tava no fim da escada? Por que ele tava esperando o MDC
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates
O que a mãe açaí disse para os outros açaís? O último açaí feche a porta. 
Se o Banco Inter criasse um telefone, qual nome teria? Interfone
Qual é a profissão agente do Thor? CorreThor. 
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério 
Tenho 5 maçãs, roubo de Joãozinho 5, quantas tartarugas tem no pote de doce? Duas, pois vassoura não assiste TV a noite. 
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda 
Por que a Vaca foi pro médico? Por que ela estava com LacTOSSE
Porque cachorro do programador diminui de tamanho depois de vencer? Porque ficou Cão Primido
qual é o país mais empolgado da copa? a uhulllssia
Qual a bolacha/biscoito que está concorrendo à presidência? Bonoro
Como se faz pra amarrar duas motos? É só pegar duas motos Yamaha
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho.
Qual é a empresa responsável por encher o avião ? Infla Aéreo
Porque o mosquito picou a bunda do Batman? Porque ele só dorme de Bruce.
Qual o país onde ninguém pega friagem quando sai na rua? O Casaquistão.
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD
Qual o prato preferido do racista nordestino ? Cuscuz Klã
Qual a comida que liga e desliga? A interruPITANGA
Por que o papa não pode ser cremado? Porque ele ainda tá vivo
Qual pokémon enlouqueceu? O pikasurto
Qual é a rapper que faz sexo a três? A Nicki Menáge!
Qual o animal que não vale nada? O javali.
Qual ministro soltamos todo dia? O Barroso
Qual o atleta mais sedentário de todos? O nadador. Esporte que é bom? Nada.
Qual o herói do rosto? O super cílio.
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama
o que são dois pontinhos pretos num microoscopio ? uma blackteria e um pretoozario
Por que uma égua grávida corre mais que qualquer outro cavalo? Porque a potência dela é de 2 cavalos
Trabalhadores de obra tem uma versão própria dessa rede social, sabia? É o Rebbite!
Qual o país em que todo mundo tem a bunda branca? Kuwait
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva 
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte!
Gata, seu pai é padeiro? Não? Achei que fosse pq nunca vi alguém tão c* doce
Qual é o doce favorito do pedreiro? O ciMENTO.
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra 
O que vai acontecer quando o Coronavírus chegar no inferno? A Organização Infernal de Saúde vai decretar um pandemônio.
O que é o que é duas cenouras discutindo?  Poluição cenoura
Qual game de tiro só engole coisa suja? O Halo.
Por que o Elétron se matou? Porque ele só tinha pensamentos negativos...
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama 
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza 
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O TrumPetista.
Quais são as ferramentas preferidas do gaúcho? São o alica*tchê*, o serro*tchê* e o martelo, porque ele bah, tchê!
Quais os elementos que não ouvem podcasts? Os radioativos.
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO 
Acho que meu peixinho pode ter depressão Levo ele pra um piscicólogo ou um pisciquiatra? 
Qual o carro da Kia que ficou igual churrasco? O Kia soul
O que o carpinteiro disse para carpinteira? Vânia fórmicar?
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador.
Qual é a área de ensinamentos do Thor? Or-THOR-grafia. 
Por que o Bolsonaro deu cloroquina para as emas? É porque a hematoma
Qual o vírus que passa de um notebook para outro? LaptopSpirose
Se o Goku fosse mulher, que tipo de roupa ele usaria? Uma super saia jeans.
O que acontece depois de eu comer um livro de mitologia? Eu vomito, a lenda
João Bosta decidiu mudar o nome, não aguentava mais. - Amigo: mas qual nome voce vai escolher? José Bosta
Como se chama um macaco com terno e gravatas? Um micoempresário
Ql brinquedo descreve como está o tempo? Cá tá vento!
O que é o que é entra na igreja de cabeça para baixo? O prego do sapato. 
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou.
Por que todo mundo gostava do Stan Lee? Porque ele era uma pessoa muito aMarvel
Qual é o virus que sempre esta fora de moda? O retrovirus
Qual é o nome do rapaz que trabalha com aviões? Natan (Na Tam) 
Quantos oftalmologistas são necessários pra trocar uma lâmpada? Um ou dois? Um? Ou dois? O primeiro ou o segundo? Esse aqui... Ou esse aqui?
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou. 
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá
Qual é o sabor de bala preferido no hospício? De mentos
O que a vaca foi fazer na papelaria? Comprar uma muuuuuuuu-chila. 
O que o zero dise para o oito? Nossa, que cinto apertado! 
Qual é o adoçante favorito dos atendentes de telemarketing? Zero Call
fui no açougue mas só tinha corte fino. quanto tava o kg? **Acém** reais
Qual é o conjunto musical favorito dos leões ? O Rouge
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine 
Quantos bebês são precisos para pintar uma parede? Depende da força que você jogar eles.
Sabia que se você cantar o hino nacional áo contrário, ele não vai mais ser hino? Vai ser voltano
Vocês sabem pqe o Antonio não está feliz? Pqe ele esta tristonho
Como o Dio pede para alguém trocar de canal? MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA
Por que o comentarista foi para o oftalmologista? Para checar o ponto de vista.
Qual o time que sempre recolhe uma amostra do gramado num frasquinho de vidro antes de cada jogo? - Frasco da Grama
Sabe como que pede um suco de abacaxi na Austrália? ɹoʌɐɟ ɹod 'ıxɐɔɐqɐ ǝp oɔns ɯn oɹǝnb nǝ
Porque a ambulância não pode parar? Se não morre.
Por que os lustres não prestam atenção para escuridão? Porque eles tem focos luminosos. 
Qual o animal que a gordinha não quer encontrar de jeito nenhum quando fica magra? O ex-quilo. 
O que acontece se um chinês se corta? Chai xang
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit?  Porque ela tá cheia de karma.
Qual a raiz quadrada do curral? Bois.
Fulano e Sicrano não passarão. Eu? Passarinho.
Conheço um bom esquema pra instalar Sky Gato, mas são necessárias duas antenas de 60cm de diâmetro, é bom aproveitar agora que tá tendo uma promoção que você compra duas antenas e leva uma montada. Vai querer?  ͡° ͜ʖ ͡°
Qual marca de celular preferida dos mineiros? Huawuai.
Tenho cinco laranjas, João roubou três. Quantas laranjas eu tenho? Cinco. 
O que o garçom perguntou pro funkeiro? Oi, Kevinho?
O que o filho micróbio falou para a mãe micróbio, antes de dormir? Mamãe, microbe?
Por que a árvore não se perde na floresta? Porque ela tem uma pinha.
Qual é o país onde ninguém sabe nadar? É o Afoganistão
Quantos é 1 Deus 1? 2 porque Deus é +.
Como um escritor termina um caso de amor? Com um ponto final. 
Como se chamam os felinos com gastrite? Tigres asiáticos :V
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga 
Por que não se conhece nenhum lutador ucraniano? Porque eles se machucam e fazem uma fratura ucraniana
Qual o pássaro que só frequentou o primeiro dia na escola? O Sabe-A
Qual o brinquedo da infância bem avaliado pelos americanos? Bolinha de "good".
Sabe o que é pior que ser atingido por um raio? Ser atingido por um diâmetro, que é 2x o raio.
qual fonte renovável só pode ser produzida na sua casa? A energia so*LAR*
Qual o contrário de fumo? Vortemo 
O que a Mari faz depois de voar? A mariposa.
How many countries do you need to make a joke? A Brazilian.
Como se chama uma pessoa rica na África? Turista
Qual o instrumento musical preferido dos pandas? Pandeiro :v
Pq quem assiste muitas séries tem pressão alta? Pq tem muito epiSódios
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava 
Qual o livro que fala de um super gangbang zoofílico lésbico? 20.000 éguas sobre Marina.
O que um cromossomo disse pro outro? Cromossomo felizes
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão
Qual a raça de cachorro vegetariana? É a Collie-flower
Qual é a banda preferida do ex-técnico do Corinthians? MANOwar
qual semelhança entre o youtube e o Uruguai? os dois tem um Monte-Vídeo
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador
Qual é o salgadinho preferido do Irã? O Xiitos
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate
Qual o computador dos comunistas? PC do B
Qual a cobra que mede 3.14 metros? A π-ton roubei de algum lugar ai kkk
o que são dois pontinhos verdes na neve? dois pingreens
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha um mapinha.
Qual é o cantor que entende de planilhas? Excel Rose
Sabe como se faz pra tampar 12 buracos com um buraco? Pega uma flauta e enfia no cu
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo. 
Qual o tipo de pessoa o Papai Noel gosta? De puxa-saco. 
Qual é o chocolate favorito dos padres? Garoto
A mãe formiga olha para a formig com o A na mão. "Filho, o que você vai fazer com isso? Dá para alguém! Você sabe de alguém que tá precisando?" *TÁ, MÃE. DOAR.*
O sujeito viu o Tim Maia na rua e perguntou surpreso: "Oi, Tim, cê tá vivo?” E ele: “Claro!”
Minha filha está naquela idade quando ela faz perguntas embaraçosas sobre sexo... Como ontem à noite quando ela me perguntou: "isso é o melhor que você pode fazer?"
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia 
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo.
Qual é o chá mais complicado que existe? O xadrez.
Por que não é possivel fumar um beck no carro? Porque o carro tem pára-brisa.
Por que uma mulher empregada pela CLT não tira a lingerie? Porque ela tem renda fixa
Qual herói sempre tem de avisar aos amigos que a piada acabou? He-Man.
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar
Sabe por que eu uso roupa amassada? Porque o tempo passa e a gente nem vê.
Por que o dentista deu banho no cachorro? Por que o canino tava podre
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. (Panacotta Fugo) 
Por que o porco está sempre feliz? Por que ele está de bacon a vida
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas.
Vocês conhecem a piada do vetor sem a pontinha? Esquece, ela é sem sentido.
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone
O que uma impressora disse para a outra? Esta folha é sua ou é impressão minha.
Por que o Gilmar Mendes manda lavar a louça só com bombril ? Ele não gosta de deter gente.
Você é claptonmaniaco? Não, só gosto de cocaine.
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura 
Por que a loira tomou o remédio antes da hora certa? Pra pegar a doença de surpresa! 
Qual o ator preferido das abelhas? O Mel Gibson
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua.
O que é que podemos beber e pintar parede? Nes-cal.
Você viu? A mangueira entrar
Qual foi o presidente Brasileiro que mais pensava em si próprio? Dilma Rusself
Por que o Lula tem medo de vestir a camisa virada quando compra roupa? Porque todo mundo é inocente até provar o contrário.
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA.
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento 
Um jogador de futebol apareceu e virou líder de um time de um programa de domingo da Globo. Qual o nome do filme? Capitão Fantástico. 
O que o carbono falou pro carcereiro? "Tenho direito a 4 ligações."
Se ao invés de não enxergar, o morcego não pudesse ouvir... Ele seria um morsurdo? 
Sabe qual o osso que não acredita em Deus? O blasFêmur.
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte! 
Por que coxinhas não bebem ? Pra não dar PT.
Qual é o top menos top que existe? É o top de 5 segundos
Qual é a área de TI que o baiano mais gosta? Redes
Quantos furos tem um mictório? Se vc parasse de olhar a rola dos outros, saberia
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora 
É cérebro ou célebro? Depende, se ele for famoso é célebro.
Qual o remédio que deixa a pessoa focada no rock que está ouvindo? RitaLeena
Qual a cidade do Thor? Thórquio. 
Qual a torta favorita da cigana? A torta de lê mão
Qual o nome do filme em que a mulher cai de cima de um prédio de bunda em cima de um cara e mata o cara? Acusada
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita 
Meu fim me leva ao começo ou o inexiste, sou um caminho sem fim, oque eu sou? Um paradoxo. 
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor.
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha. 
Qual é a comida que liga e desliga? strogOnOff
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa.
Qual é a raça do cachorro que só bebe vodca ou água de coco? São BerNALDO
O que um queijo disse para o outro, zuando sobre o gosto musical refinado da amiga queija deles? Mozar, ela?
Pq o Hitler não conquistou a Russia durante a Segunda Guerra Mundial? Ele Moscow
Qual o aplicativo preferido do Thor? Play sThor. 
Qual o café favorito do Zangief? Café Pilão
Porque o taxista gosta mais da maratona que dos 100m rasos? Porque a corrida é de longa distância.
Quem Castrou Alves? O Machado de Assis
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora
Qual o vírus que afeta pessoas que olham para o vaso antes de dar a descarga? O vírus KHIV.
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose
Qual o cachorro preferido dos ciganos? Pastor a Lê Mão
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai (02/05)! 
O suco pulou da torre Eifel. Qual é o nome do filme? O último Tang em Paris
Qual o pássaro com mais complexo dw inferioridade do Brasil? A ROLINHA.
O que faz a fruta que chega sempre adiantada? Espêra
O que é um objeto cortante em poder de um cachorro? Um cão-nivete. 
Qual é o doce que mais agradece? O brigadeiro
Por que óculos vermelhos é bom para as vistas? Porque é para vermelhor 
Qual a explosão que o Renato Aragão mais tem medo? É a Didi-namite. 
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico 
Cheguei em uma estrela e perguntei "pq vc não mia?" E ela respondeu "astronomia"
Qual é o candidato a presidente mais engraçado? O HAHAHaddad
Qual é o peixe que se suicida saltando pela janela? O AAAAAAAAAAAAAAHHHHH... TUM!
Qual a atriz que tem cara de avestruz? Emma Thompson.
O que um prédio disse para o outro? E difícil arranhar o céu *Edifício Arranha-céu*.
O que aconteceu quando um preso surrou o outro, que surrou outro que surrou o outro etc.? Uma reação em cadeia.
Uma galinha bota um ovo no meio do muro entre Estados Unidos e México, de quem é o ovo? Da galinha.
Porque a galinha bateu a cabeca na parede? Por que ela queria um galo
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O Trumpetista. 
Qual a regra de ouro na luta de capoeira entre sacis? Não vale banda.
Qual o golpe preferido do MBL? Um direto de direita.
O que a galinha faz quando sobe na árvore? Ela bota pra quebrar
Quem é o vo do nescau? Ovomaltine
O que o coronavírus disse para o chinês? Hubei sua saúde
Sabe porque o bombeiro não anda? Porque ele *so-corre*
Como se chama um gaúcho irritante? Um BAH-baca
O que o pato falou pro outro depois da partida de futebol? Empatamos.
Sabe porquê sempre que eu como feijão eu fico triste? Porque ele é feito na panela de-pressão.
Bruce dickson se casou com uma brasileira. Qual o nome dela? Ironeide
Qual o doce preferido do físico nuclear? pé-de-moléculas.
Qual é o diretor de cinema que é de outro mundo? O Woody ALIEN.
Qual o nome que se dá para um tigre morto? Uma esfera.
Quantos bebês são necessários para pintar uma parede? Depende do quão forte você os joga.
Qual é o jogo que o casal joga quando não consegue ter filhos? ADotA.
Por que as abelhas vão para o paraíso? Pq elas são true beelievers
Por que o Banco do Brasil patrocina a seleção brasileira de vôlei? Porque ele ajuda nos saques.
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais.
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A
O que é um pontinho rosa no céu? Uma gayvota
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega 
Qual o jogador que trata água? Aguero. 
Você sabe a função da existência da gema no ovo? Ela nunca foi clara pra mim
Por que a piada da bola é a melhor? Porque ela é bem bolada. 
Qual a banda que vendeu seu Playstation 3 pra comprar um Playstation 4? trocoldplay
Qual é a bebida que corre? Rum. 
Uma pessoa consegue ouvir cores, mas é daltônico. Qual é o nome do filme? 50 Tons de Cinza.
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo.
Sabe o que o Zeca Pagodinho foi fazer na igreja? Cantar pagod
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque para no meio do cruzamento é uma infração média.
O que uma ave perguntou pra outra sobre o futebol? Meu time é o Flamingo, e o seu? 
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado 
Por que o surfista não gosta da cozinha? Porque lá só tem micro-ondas. 
Qual o personagem mais pesado de Star Wars? O Quilo Ren.
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver 
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta? Eles fizeram uma vaquinha.
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off.
Quando abre o portão do ENEM? To aqui esperando a prova de 2015 começar, mas nunca abre!!!
O que tem asas mas não voa, tem bico mas não bica e tem pernas mas não anda? Um pássaro morto
Qual o filme protagonizado por Jim Carrey e um cigarro? Derby e Loide
Sabe quantos filósofos são nadadores? Olha, na Olimpíada eu sei que nada seis
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro! 
Qual o filho do carro com a pata? O carrapato
Quem é o Rei da Coleta Seletiva? O Rei Ciclável
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas
Como se coloca 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
Por que o Mário pequeno é o melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o Marinho
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu
O que acontece a uma Jiboia quando ela não sabe nadar? Ela Jafunda
Por que o Chile é um saco? Porque fica embaixo do Peru.
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia 
como se chama um cachorro sem as 4 patas? não importa, ele não vai vir
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional 
Qual judoca adora cantarolar? O Flávio Canto
Qual é a formula da água benta? H Deus O
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels 
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto 
Porque a mulher do Ninho perde o valor quando está feliz? Porque é uma Ninharia!
Qual o tipo de violência que o super-herói do martelo não admite? A Thortura. 
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte.
Você viu aquele sanduiche com carne de macaco? O x-panzé?
Qual animal que ainda não foi cozido? O **cru**elho
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic
Porquê o Pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Por que a Xiaomi pediu desculpas? Porquê ela esta se RedMindo
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO.... 
Por que o português levou seu computador pra fora de casa? Pra melhorar a conexão com a nuvem.
Qual é a peça de roupa preferido do Thor? PaleThor. 
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante.
Qual o nome daquele Frei gamer que sempre participa das lives? Frei Mespor Segundo
sabe qual jogo é meu? MINEcraft
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada 
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem 
Qual é o surfista que sempre chega atrasado? O Christian Is Late.
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional 
Qual é o estado dos EUA que te eletrifica? Ohio. 
Qual animal tem a mordida mais forte? O aliCAT
Do que é feita a pizza na Antártica? De massa polar!
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado ninguém tem coragem de ir ao fichário recuperá-lo? Porque lá é PEC Binder 
Qual é a salada que dança? Vina Gretchen
Como a bruxa saia na chuva? Com rodo.
O que o saci disse para a sacia? Fica de 3.
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha 
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum 
O que é pior que três bebês em uma lata de lixo? Um bebê em três latas de lixo.
Qual a sobremesa favorita do terrorista? A bOMba de chocolate.
Qual o país que tem 2 sílabas e 1 dá pra comer? Japão, porque é que vc tava pensando em Cuba?
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO
o que o bolo de aniversário fazia no cemitério? tava sendo velado :
Qual a comida favorita dos detetives? Escondidinho
Qual dupla é formada por um homem e meio? Christian e Half
Qual é o fantasma que sempre solta dois peidos de uma vez? O gás parzinho
Porque nunca falta energia elétrica nos quartéis? Porque todos os cabos já foram soldados
Sabe como se chama um fã de Chaves? Chaveiro
O que nasce grande e morre pequeno? O sabão. 
O que o nenêm foi fazer no bar? R: Bebe
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada 
Qual é o jogo de luta favorito do gaúcho? Mortal Kom-BAH-TCHÊ
Como que é "bombardeio" em alemão? Bombaskaem.
Qual é estado que gosta de cavar buracos? Ama-pá. 
Qual a pedra favorita dos fanáticos religiosos? A bauXiita
Porque a Pizzaria do Elétron faliu? Porque a massa dele é desprezível.
Um racista construiu uma loja pra vender cuscuz. Qual é o nome da loja? Cuscuz Clan
Quais das doenças tem a menor estatura? Miningite
Como fica a manchete de jornal quando uma baleia atira em outra baleia? Baleia baleia baleia
Como o sobrinho do Tim Maia vai aos shows? E de moto
Quais heróis se preocupam mais com as poses para fotos do que com salvar o seu planeta? Os TumblrCats 
Qual o filme favorito de quem tem micropênis? 5 centímetros por segundo
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau 
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor.
Qual é o tempero mais consumido em presídios? O alecrime.
Qual é a arte marcial preferida dos rabinos? Jew Jitsu
Por que nos Estados Unidos estacionar um carrinho com um bebê causa tremedeira na criança? Porque você está "parking son".
Por que Hitler não conseguiu vender seu Volkswagen? Porque perdeu o DUT.
Qual é a doença da nota musical contente? Si feliz
Qual máquina a Dora aventureira usa para carregar suas coisas? EmpilhaDora
Quando você esta deprimido você pede um consolo pra alguem? Ou você vai no psicólogo e se abre pra ele?
O que o Charlie Chaplin disse ao Buster Keaton? \-
Qual é o cantor que curte uma erva? O Dxavan.
O que o guitarrista foi fazer na lavoura? Foi preparar o solo
Qual o santo do Rodrigo? São Toro. 
Qual é a tecla preferida do astronauta? O espaço
Qual é o programa de tv favorito do proctologista? Programa do Retinho
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend" 
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava...
Como você faz para uma laranja virar uma cobra? Você faz um suco de laranja e faz cócegas nele. Aí o suco ri.
O que acontece se você perder a consciência no dia 10/05? Um dez maio
O que o William Bonner foi fazer no oftalmologista? Conferir o estado do Globo ocular.
Pedi pra minha mãe se podia convidar 20 amiguinhos pra festa, sabe o que ela disse? Convid19
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes
Qual famoso compositor brasileiro compunha no vaso sanitário? Ary Barroso
Qual é a fruta que termina primeiro do que todas as outras? Jabuti-acaba. 
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava... 
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk 
O que o Dr. Who faz após uma longa semana de trabalho? Relaxa e curte uma *tardis* de domingo.
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas. 
O que a Xuxa faz no bar? Bebe casasha.
Como é que o treinador do FC Porto respira? Vídeo.
Qual o programa brasileiro q passa na tv russa? Carrosel, pq eles usam o alfabeto cirílico.
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz
Qual doença faz o paciente mexer os quadris? O Rebola.
Como se encontra um Velociraptor? É só dividir a Distânciaraptor pelo Temporaptor. 
Por que o jacaré tirou o jacarezinho da escola? Porque ele réptil de ano.
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio.
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família
Qual banda que incentiva os jovens a ser policiais ? Cer Pm aos 22
Qual célebre letra possui datas? o K lendário
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva
O que se pode dizer de uma mala muito fresca? Que ela foi extraviada.
Por que considero minha namorada uma deusa? Porque sou ateu
QUal cantor dá dicas para emagrecer? Zezé Dicas Magro
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé. 
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna...
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script 
Pq a Vanessa da Mata tava gritando "Aí aí aí" enquanto tomava um banho de chuva? Pq era chuva de granizo.
Qual é o Lorde Sith que também é ator pornô? Paupatine.
O que achou daquele novo seriado da baiana? Os cambitos da Rainha
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia
Por que noé não pescou na arca? Porque ele só tinha 2 minhocas.
Qual é a fruta preferida do Thor? THORanja. 
Como se chama um elefante que não importa? Irrelefante.
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir.
O que a faca disse pro chef de cozinha? Não me amola.
O que o Bolsonaro faz quando encontra com o Bruce Wayne? Bat-continência
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino 
Qual é a peça de roupa predileta dos personagens de Dragon Ball Z? Saia Jeans!
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor
O que o padeiro disse ao John Lennon? O sonho acabou.
Qual o melhor jeito de ir a uma loja de calçados? À pé
O que o bispo foi fazer na sala de informática? *Converter arquivos*
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script
Meia dúzia de ovos caíram no chão. Qual é o nome do programa? Éramos Seis.
como se chama um politico chines puto? Putin-ho
Qual é o gênero musical feito de pessoas pra pessoas? É a música djent.
Peido pesa? Então caguei.
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso 
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem 
Como um míope sobe a escada? Com óculos degrau
O que acontece se um panda tiver vários filhotes? Vira uma pandemia. 
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque 
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes 
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita
Porque as ciganas não conseguem ler as mãos de um negro? Porque preto não tem futuro
Qual é o profissional médico mais bem humorado? O otorrin*d*olaringologista.
Por que as roupas amassadas se estenderam sobre o trilho? Porque lá passa o Trem de Ferro. 
O que é um milionário? é um bilionário depois do divórcio.
Qual é a cidade preferida do Thor? Thórquio. 
Após serem expulsos do paraíso, que fizeram Adão e sua esposa? Ele abriu um restaurante especializado em costela, virou pra mulher e disse: enquanto eu sirvo os clientes vai e organiza uma Banda, Eva.
Qual a comida que não entende nada? O hã? burger
Qual remédio reconhece sua dor de cabeça e te aconselha? Para cê tá mau
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ser parada.
Qual o “artista” que sempre vai a pé para Aparecida? O Romeiro Britto
Qual o filme que pode ir direto pro velório? Men in Black
O que o Braço disse pro Ombro? Estarei sempre ao seu lado, amigo.
confessionário  O padre pergunta a seu fiel que está no confessionário:  - Meu filho, quais são os seus pecados ?  - Padre, eu comunguei há três anos.  - Ok, meu filho, e quais são os seus pecados?  - Eu comunguei há três anos.  - Está bem meu filho, eu sei que você comungou há três anos.  Isso não é pecado! Conte-me seus verdadeiros pecados…  - Padre, estou lhe dizendo:  EU – COMO – UM – GAY – HÁ – TRÊS – ANOS!!!
Por que é que os alemães são tão cavalheiros? Porque são gentealemãs
O que disse o baiano feminista?  Eu sonho com o dia que haverá igualdade entre os gêneros.
O que é um pontinho azul no céu? Um uru blue
Quem é o tio da horta? Tio Mate tomate
Qual país vive importunando galináceos? México Peru 
Onde o Renato Aragão nasceu? Na Didi-namarca. 
Ei garotão, qualé a diferença da padaria pra lagoa ? É que na padaria assa pão e na lagoa a sapinho ! Kkkkkkk
Sabem qual o esporte olímpico mais praticado na Tailândia? Salto com vara feminino...
Por que policial tem mania de limpeza? Porque ele adora detergente.
Qual é a fruta que vc corta em pedaços com formato de estrela cadente? A CAIrambola.
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando. 
O goleiro se aposentou depois de um último jogo na França. Qual é o nome do filme? O último frango em Paris.
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental 
Como o poeta abriu caminho na multidão? mostrando sua licença poética.
Qual a fruta que tem título de nobreza? Fruta-do-Conde. 
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos! 
O Que é um ponto Azul Em Um Cacto ? Um Urublue 
Qual é a seita que prepara cuscuz? Cuscuzklan
Qual o animal mais científico do continente africano? O hipopótese
Quais são os filmes favoritos dos programadores? Os do Monty python.
Qual a besta feroz que só pode ser vista no microscópio?? Átomosfera
O que tem quatro patas e voa? Dois pássaros.
Qual a panela que está sempre triste? A panela depressão.
Qual o acidente que mais mata eslavos? O traumatismo ucraniano.
O que a galinha foi fazer no banco? Buscar um milhão.
Qual é a ave que está sempre enrijecida? An-durinha. 
Qual o chá preferido dos pedreiros? O santo anDAIME
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa. 
Qual a cobra mais idosa? A Cascavelha.
O que acontece se um ciclista entrar em campo? Ele faz um gol de bicicleta. 
Qual chá que dá espinhas? Chá de espinheira
Qual a cantora favorita dos tubarões? A Sharkira.
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE 
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela 
Qual o dedo que conversa com morto? O dedo médium
Por que o Helio não morre quando é assaltado? Porque ele não reage com os elementos.
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor 
Como o mago ficou depois de comer muito? Magordinho
Por que o Muralha não é mais convocado pra Seleção? Porque ele não agarrou a chance que teve.
Sabe porque a cebola não é uma boa comediante? Porque ela faz as pessoas chorarem
Qual é o cálice da matemática? O Santo Graau
Qual a dupla de pássaros mais popular entre os metalúrgicos no Brasil? O Sai-aço e o Trinca-ferro
Um cara sentou em uma bala de menta qual o nome do filme? O homem doCUmentado.
Qual é a cidade preferida do tamanduá? Formiga. 
Qual o número de partículas necessárias para se atingir a agitação máxima? Um mol de Parkinson
P q ninguém gosta quando o Ânion é sarcástico? Pq ele é irônico, mas é negativo demais.
Por que o sapateiro não sabe contar piadas? Porque as piadas dele não têm graxa.
E aquela movimento político que defende um time de futebol? O intergralismo.
O que é um cachorro afinado, que entende de música? É um cãotor. 
O que vc come quando não passa nenhum automóvel? Má carro nada!
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante
Por que a prostituta foi morar em Manaus? Porque ela ama zonas.
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol
Qual banda vive pegando no flagra? A-ha!
Como o padre fã do Batman se veste? Com batina preta.
Porque não fazem um filme sobre números ?  Porque seria uma má temática
Que tipo de negócio abriram os ursos da China? Uma pandaria. 
Por que os palhaços não podem sair de casa? Porque estão em lockclown
O que é que tem no meio do ovo? A gema. 
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor 
Qual o notebook que quer que você vá logo? O Sony Vai-ô!
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco.
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz
Qual é a especialidade do tripulante do avião da FAB pego com cocaína? Fuzileiro Nasal.
Qual o programa preferido dos morcegos? Encontro com Batman Bernardes
Qual o nome do sambista que entrou numa caixa e se enviou pelos correios? Zeca PACOTINHO
Qual é o animal favorito dos pintores? Onça pintada. 
Qual o ator que mais gosta de flores? Tony Ramos. 
Está Condor? Use o remédio Voador
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão al dente 
Qual o prato de comida que liga e desliga? STROG ON OFF
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!!
O Thor dividiu o Brasil em dois, como ele fez isso? Ao assinar o tratado de THORdesilhas.
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando.
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado... 
Por que é que 'na casa do ferreiro tem espeto de pau'? Porque 'santo de casa não faz milagre'. 
O que o Power Ranger falou para o paciente em dor intensa quando ele virou médico nos Estados Unidos? It's morfin Time
Qual o pokemon boqueteiro? O shuppet ;
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão. 
Qual o sambista que cria uma boa atmosfera por onde passa? O Ar Lindo Cruz
Qual é o filósofo que é verde e alto? Plantão.
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo?  Jeff Beiços
Qual é o país que mais produz vinho no mundo? Uva Ticano
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
por que nunca falta energia no exército? porque todos os cabos já foram soldados
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno
Vocês viram o prêmio que o Stevie Wonder ganhou? Nem ele
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto
Uma mulher se jogou do 3° andar e caiu sentada em cima de um cara, que morreu. Qual o nome do filme? Acusada de morte
Qual estado dos EUA, mais dá trabalho para seus habitantes? Só de pensar nesse estado, tu Kansas.
Mario de andrade foi o maior escritor do Brasil?  Ele tinha 1,87... acho dificil superar
Que repórter da Globo nessa copa dá seu lugar pra idosos no metrô? A Fernanda Gentil
Qual o cineasta preferido dos atores pornôs? Alfred  Hitch  Big Cock
Conhecem a posição sexual "120"? Nada mais que um 69 com uma garrafa de 51 enfiada no cu
Por que levaram a garrafa ao veterinário? Porque ela era uma garrafa pet.
Qual a doença que mais incomoda os gaúchos? Artri-tchê. 
Qual animal é uma grande letra do alfabeto? O tamanhoduA.
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto.
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes. 
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem 
Por que não tem telefone no estábulo? Porque os cavalos passariam muitos trotes
Por que a fração não cabe em uma casa? Por que ela tem 4 quarto. 
O que o tamanduá apaixonado disse? To amando-a
Duas mulheres viajaram um dia inteiro, cansadas, entraram em um hotel e saíram no mesmo instante. Que horas são? Faltam quarto pras duas.
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual.
O que todo homem faz quando está no banheiro? Sai do banheiro. 
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos 
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno 
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé! 
Qual a semelhança entre o falante de Latim e o Necrófilo? Ambos curtem uma língua morta
Qual dos candidatos a presidência é mais favorável ao pequeno empreendedor?  Enrique-o-MEI relles
Qual o animal mais fuxiqueiro que existe? A fo-foca. 
Qual é o lado bom de roubar uma galinha e ser pego? É que você só paga a pena.
Como chama qd a in-tranha fica pra fora? Ex-tranho
Diarista explica à criança porque não pode brincar na sala agora. Nome do filme? Pequena, Encerei-a.
Qual é a diferença entre um jacaré e um tamanduá? Um é jacaré e outro é tamanduá.
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada 
O que come um zumbi vegetariano? Batata da perna, maçã do rosto, artéria a-horta e a planta do pé
Qual o passarinho que canta samba? É o Periclito
O que, que o Yi foi fazer na brush? Um **Master Bait**
como um pai de santo programador fecha um corpo? &lt;/body;
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque tem um raio nela.
Old, but gold O que é que muda de cor, anda de costas e come criancinhas? O Michael Jackson.
Qual é a versão de Dragon Ball que o Vasco, Fluminense e Botafogo mais gostam? Kai. 
Como o Thor se comunica com os outros Vingadores? Por Thor-pedo. 
Qual a cidade que pergunta como você está? Estocolmo?
O que um cromossomo disse para o outro cromossomo? "Cromomossomos felizes!"
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o tioete.
O japonês dançava funk coladinho na parede. Qual é o nome dele? Takofuro Nomuro.
Sabe por que o seu Miyagi pediu Viagra pro Daniel-San? Pq se não a Kobra CAI
Qual ator italiano tem uma comida em sua homenagem? Silvester Es Calzone
Porque os prisioneiros soviéticos sempre passavam muita fome? Porque eram acusados de ter cometido o pecado da gulag...
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim
Qual o lider pilitico que gostava muito da festa junina, enquanto era vivo? O Stralin
O que o polegar mineiro disse pro polegar paulista? Pô, legar
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano
Como o Aquaman prende o cabelo? Com uma piranha
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional
O caçador de ursos largou a profissão. Qual o nome do filme?? O Ex-ursista
Qual cidade italiana vive na delegacia? Napolice.
Qual o réptil favorito dos japoneses? O aligatôr
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike? 
Por que os torcedores estavam com a mão na cara? Por que os atletas iam jogar tênis. 
Qual é o presidente que está sempre irritado? O Putin
O que para ser direito tem que ser torto? Anzol. 
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca 
O que falar quando um russo confuso te liga? Pergunte a ele "Stálin gando pra onde, camarada?"
Porque o Mário pequeno é melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o marinho
Por que a professora de português descontou a nota de um aluno quando ele entregou um texto sobre os países periféricos? O texto tinha introdução, cĺimax e desfecho, mas não tinha desenvolvimento.
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato
Qual o bloco de carnaval onde a senhora cheirou muito lança-perfume, ficou doidona, caiu e bateu a cabeça? O Galo da Mãe Drogada
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O fui e Voltaire
Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho 
Oq um mudo falou pro outro? Nada pq ele não fala cacacacacacacaca
Qual é a marca de tênis favorita dos pedreiros? Reebok.
Sabem quem é o cantor mais famoso nas lives do Insta em Portugal? O Wesley Só-Fadão
Tem uma viga e no final dela tem uma pessoa tomando analgésico, que filme é esse? "Viga"dores
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque
Estou recebendo um sinal de Deus? Se tiver Wi-Fi Free na igreja??
Quem é o melhor guitarrista transexual do Brasil? A Pablo Guitar!
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista 
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia 
Qual o melhor chá para calvíce ? O Chá-peu.....
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes 
Qual o filósofo mais maneirão de todos? ArisTOPteles
Qual tio o Tio do Pavê odeia? O Tio do Patê.
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada.
Quem é que se encarrega pessoalmente de transmitir os nossos desabafos, as nossas alegrias, exigências e consulta sem jamais ter contato conosco? O carteiro. 
Por que as senhoras que vão à piscina gostam tanto de Helmmans? Porque elas só ficam de maiô-nesse. 
Qual o país que mais tinha pomba no passado? A PRUssia
Como o policial prendeu o comediante fugitivo? Seguindo as pegadinhas do Malandro
Qual programa quer que o bolo de aniversário venha sem nada em cima? É a no vela.
qual a parte do corpo que não tem ar? sovaco
Qual o subreddit que asfalta a estrada? r/tiodopavimentacao
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos?
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO 
Qual o pássaro mais desconfiado do Brasil? A ressabiá-laranjeira
Qual a vantagem de namorar um anão?  *É que sempre vai ter um lugar pra apoiar a cerveja.*
Qual é o corte de cabelo preferido do Thor? THORpete. 
O que acontece quando a Lady Gaga usa o banheiro? A Lady Caga.
Por que a moça adotou uma garrafa? Porque ela era uma garrafa pet 
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba 
qual é o lugar que vendia livros infantis mas derreteu ? banca de neve
Por que o asilo não precisa pagar a conta de luz? Porque lá está cheio de velinhas.
Qual cantora tem os dentes podres? Karol ConKárie.
Sabe porque as mulheres não gostam de cerveja? Porque elas preferem o ex-malte
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí?
Como se faz Cloroquina? Só jogar um pouco de cloro na quina da mesa
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina?
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê
Eu tenho uma prima que se chama Rina. Sabe qual o pokémon predileto dela? PrimaRina
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão
Qual o jogo de tabuleiro favorito de Beethoven? Catan tan tan tan...
Oque um computador cansado quer? Rede
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine
Qual o restaurante preferido do encanador? O Mexi-cano
Souberam das cobras que fizeram curso de social media? Se formaram na mesma turma, a Surucucurte e a Sucurti.
Onde mora o índio capitalista? na Oca-Cola
Qual jogador de futebol que fuma maconha com presunto? David Beck Ham
Por que o papa é bom no xadrez? Porque ele tem muitos bispos
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Por que colocaram uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar
Qual a cerveja preferida dos mineiros? Bud-Uai-Zé. 
Qual o Vingador que nasceu em Minas Gerais? UaIron Man
Qual o nome do vinho sem álcool? Ovinho de codorna.
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina? 
Sabe o console que os religiosos adoram? É o *pray*station
Qual é o romance mais violento de Machado de Assis? Dom CasMurro.
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino 
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra.
O que um bêbado foi fazer na cozinha com uma faca? Matar a sede
Por que o padre gosta de cachorro quente? Curitiba Porque ele tem uma vontade divina
O que a Universidade do Estado do Pará e o Programa do Ratinho tem em comum? UEPA
Dois tênis foram jogados no mar, mas apenas um afundou, por quê? ... porque ele era titaNike.
Qual a cantora que sempre está com sono? Regionalismo Alert A madorna
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira.
Qual o primeiro rapper que assumiu sua homossexualidade? o L. L. Cool Day
sabe pq a loira não bebe leite gelado? pq vaca não cabe na geladeira
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um côco de férias 
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete.
Qual o animal preferido do Renato Aragão? Didi-nossauro. 
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui
Sabe qual a parte do boi que tem no céu? A costelação
Qual é a nacionalidade que mais gosta de limonada? O alimão
Qual é o revolucionário mais repetitivo? O Clichê Guevara.
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca.
Temer vira para Marcela e pergunta: "Amor, onde jantaremos hoje?" Ela responde: Fora, Temer
Qual estado brasileiro gosta de se divertir com prostitutas? O Amazonas.
Qual o médico mais desligado de todos? O OFFtalmologista
Qual é a função do Thor? CorreThor. 
Em quais dias cavalos e éguas não podem fazer nada? Equino ócios
Qual é o movimento que as próprias pessoas que curtem muito realizam? Fã-farra. 
Qual detetive adora tirar fotocópias? O Xerox Holmes
Qual o nome do hotel onde o atirador matou todas aquelas pessoas em Las Vegas? Manda Bala
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida 
Por que o rapaz colocou um Guinness Book no liquidificador? Para bater todos os recordes 
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo
Qual a profissão secreta do Thor? InspeThor. 
Como chama o garanhão pegador que sabe costurar? Macho alpha-iate
Onde a mãe de Jesus trabalhava? Na PerfuMARIA.
Porque a gerente da fábrica de Sonrisal foi demitida ? Por que ela é má de gestão
Dois textos eram incompletos e estavam participando de alguns campeonatos de futebol, o que um disse pro outro? Precisamos de título. 
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado 
Porque a velhinha não usa relógio? Porque ela é uma Sem Hora. Senhora
Qual instrumento mais homofóbico? O Contra-faggot
Qual o estilo musical do hino nacional? >!Country!< 
Um homem com diarréia foi viajar pelos Estados Unidos, qual foi seu trajeto? Chicago -; Boston
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr
qual cidade é dividida em 4? *FOUR*taleza
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? Amén-doim. 
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia 
Sabe a piada da galinha caipira? Pir, pir, pir
o que o Saci disse para a Saci na Lua de Mel? fica de três
Que doença os Simpsons pegaram? Febre amarela
Qual estado dos EUA já foi um Presidente? AlObama
Sabe por que Jesus andou por 40 dias no deserto? Porque foi um mineiro que indicou o caminho é logo ali.
Como é ser ex-prefeito de São Paulo? Eu não sei, mas o Gilberto Kassab.
O que o anão foi fazer no shopping? Foi na praça de alimenta anão
Por que não dá certo fumar maconha no carro? Porque ele tem para-brisa.
Sabe qual é a maquiagem favorita da Xuxa? Pó comPACTO
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério 
Qual marca de protetor solar é um santo especial? São Down
O que o redditer diz quando perguntam se ele vai embora? Ci ma voto!
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites. 
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto 
Porque o patinho doente era melhor filósofo que seus colegas saudáveis? Por que ele era mais patológico
Mais uma de tomate... O que o tomate foi fazer no banco? Foi "tirar um extrato" :D
O que um alho falou pro outro? Meu dente está sujo.
Por que o caminhão do frigorífico não sobe uma ladeira? Porque senão elinguiça.
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não
Quero vender tacos, qual é o melhor nome pra empresa? “Taco Fome? Vem cá!” Ou “pu taqueria tacos”?
O que são os Alcóolatras Anõe-nimos? Um grupo de apoio pra um pessoalzinho que só bebe um pouquinho, já fica de pilequinho e sai fazendo merdinha por aí.
O que o vendedor de doces disse antes de morrer? Esse é  meu último suspiro.
O que o gato faz na academia ? Abdomiau.
O que que é uma rena + uma rena? Um cálculo renal
o que é que colocamos no fogão que quer se matar? panela depressão
Uma pedra cumprimenta uma tora de madeira. Que horas são? Oi tora
Qual o estado brasileiro mais amável e domesticado? O Rio Grande Dócil
Sabe pq as freiras só amam um homem na vida? Porque elas têm um crushfixo
O que o esqueleto caipira disse para o esqueleto da cidade? Ôssô
Qual é o nitro mais inteligente? O nitrogênio
Qual é o doce preferido do Thor? Thorrone. 
Por que é bom beber suco devagar? Porque ele é suco lento (Suculento) 
Quando você está solitario, qual é a única fruta que pode te consolar? Umamão
Como as enzimas se reproduzem? Fica uma enzima da outra
Por que a galinha subiu na árvore? pq ela queria botar pra quebrar.
Um pai deu o nome na filha de Kecana, em que outro nome ele se inspirou? Kevinho
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado...
Por que o ex-presidente está com o nome no SERASA? Porque quem não deve, não é Temer.
Qual é o famoso poeta que é inferior a você? Beneath you de Moraes
Que matemático estudou a existência das aves? Evaristo Galo há
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno 
Qual a profissão que aborrece? A de amolador. 
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates 
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au" 
O que é um pontinho amarelo no titanic? Yellownardo dicaprio
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita 
O que o Faustão mede com um multímetro? voz do Faustão A tensão, galera!
Qual é a conta bancária que te pede para guardar segredo? A **Nuconta**
Por que os jardineiros aconselham que você não cuide de plantas pequenas? ...porque dessa prática nada de bonsai.
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico
Se um astronauta der um tiro em outro astronauta no espaço, ele poderá ser julgado? Não, porque foi um crime sem gravidade! ^^Entenderam? ^^Entenderam? ^^Hehe
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu
Por que tem tanto dentista no Ku Klux Klan? Porque eles são bons em fazer clareamento
Porque é difícil ser uma prostituta? por que você sempre passa por momentos duros.
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre. 
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista
Qual a cantora que de todos, só vê um? All See One
Um bêbado estava na rua quando chegou um carro e buzinou. O que o bêbado respondeu? Eu também bibi. 
Por que a Bruna Marquezine só chama o Neymar em inglês? pq ela fala: "HoNey, vem cá"
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão
O que a mula disse pro mulo durante o sexo? É o cu-mulo
O que aconteceu como passageiro q dormiu no avião? Ele estava sonhando alto
Qual é a escritora que escrevia histórias sobre felinos depressivos? A gata triste
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk 
Qual é o eletrodoméstico preferido do Batman? Bat-deira. 
Qual é a flor robô que ganhou duas vezes o concurso de produtora de mel, concreto, água e bolha mais sexy? A Bubble Bee Bee Bee Bee Bee-Torneira
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão 
Qual é o filme cuja história é de um ministro demitido se vingando do presidente? M for Mandetta 2005.
Qual é o órgão mais mal-educado do nosso corpo? O intestino grosso 
Por que os aviões da Emirates tem mais turbulência que os de outras companhias aéreas? Porque tem muito sheikh shake
Qual é o chá que cura a calvície? O Chá-peu.
Porque o gato comeu peixe em vez de whiskas na semana santa? Porque ele é gatólico.
Como o orador levou o piano escada acima? Usando a sua força de expressão.
Em qual série os idosos andam nas ruas desertas? The walking véio
Qual a espécie de peixe que é bom de papo? O tilabia
Como fazer o suco virar cobra? Faz cócegas nele porque sucu-ri
Como se chama uma anã com seios grandes? Pequena Combustão
Porque o narcisista é incompreendido? Porque o mundo mundo dele gira em torno do próprio ambíguo.
Qual a comida da vitória? Amendowin
Qual é o bolo que não acredita em Deus? O petit gATEU
O que a galinha foi fazer na igreja? Assistir a Missa do Galo.
como se faz para tirar leite de gato? puxando o pires.
Por que o alfaiate pede seriedade aos seus clientes? Porque ele só toma sérias medidas.
Qual a diferença entre um devoto e um bule? O devoto é de muita fé, o bule é de por café.
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante! 
Qual a atriz que tem olhos pequenos? Angelina de Olim
Quando um cachorro está doente, como temos que dar o remédio? Em cãoprimidos
Qual o contrário de papelada? Pá vestida. 
Passei todos meus arquivos do disco C: para o disco D: Agora meu computador não para de ficar triste, que que eu faço?!
Qual é a subdivisão administrativa mais aleatória de um reino? O condado.
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito 
Qual o tipo de luz mais agressiva? A luz ultraviolenta.
Por que o gel tirou nota baixa em álgebra? Porque ele só estudou gelmetria
Qual o videogame favorito do padre? Praystation
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha.
Qual o autor pré-modernista que entope o vaso? Lima Barrento.
Como o Ed Motta volta pra casa depois do show? É de mota...
Qual combustível que consegue enxergar? O GN Vê
O que acontece se eu andar de bicicleta na Rússia olhando pros lados? Vodkara com um poste
O que o leite longa vida falou pro leite de saquinho? Vem pra caixa você também!
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico 
Quais celebridades podem causar um loop temporal? Marjorie Estiano e Keanu Reeves.
Você conhecê o menedez? Aquele que fez tu parar de andar durante 3 meses
Massa Italiana que não acompanha mistura? Macarrãonada
Por que um dos maiores apresentadores da Rede Globo não queria uma fazenda? Porque ele queria apenas uma Chacrinha. 
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona. 
Qual a rede social das pessoas com transtorno? Tique TOC
Qual igreja o Tony Ramos frequenta? A Igreja "P*ente costal"*
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso! 
Minha esposa disse que queria uma criança de cada gênero Eu respondi: "Por que não só um menino e uma menina?"
O que tem cara de um lado e animal do outro? As notas. 
Qual o nome do sétimo rinoceronte nordestino nascido de uma única ninhada? Sevenrino
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta 
João tinha nove carrinhos, emprestou quatro para o Arthur. Com quantos carrinhos João ficou? Continuou com nove, pois ele emprestou, ele não deu. 
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você 
Sabe porque a freira tem só um amor? Pq ela tem um crushfixo.
O que acontece com o kibe na geladeira? Ele esfiha.
Qual o melhor aço para cortar carne? O açougueiro.
Por que pessoas apáticas não transmitem Covid? Porque elas não têm empatia to see nos olhos dos outros.
Qual é o grupo musical favorito dos chefes das empresas? O Blue Man Group, porque o CEO é azul.
Qual é o nome do pássaro que se alimenta de galhos? Papagaio
Por que o míope atropelou o cachorro? Porque ele usa lente divergente...
Qual o animal que tem entre 3 e 4 olhos? É o pi-olho
Qual a joalheria preferida dos homoafetivos? Vivara.
Tentei fazer um misto quente, mas acabei me queimando. Qual o nome da doença? Úlcera de Bauru
Qual o herói que sempre fica por último nos campeonatos? O Lanterna Verde.
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa 
Qual bolo não tem a parte de cima nem a parte de baixo? O bolo solado.
O que o ketchup disse pra maionese? É nóis nas fritas
Sabe oque é um terapeuta? São 1024 gigapeutas!!!
O que que o número 14 foi fazer na academia? Ficar Fourteen
Qual o time que nunca perde um jogo de escopa? O XV de Piracicaba
Se o cara é gay ativo e passivo e joga lol... >!ele fala que ta autofill ?!< 
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa
O que a família falou quando chegou na Disney? Uau, Disney! (Walt Disney) 
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction 
Qual a primeira vez que os americanos comeram carne? Quando chegou o Cristóvão Colombo com lombo
Quantos graus tem um leão morto? 360, porque ele é uma ex-fera
O que aconteceu com o lápis que caiu no chão? Ficou triste e desapontado.
Como fala hospital em japonês? Otikuro Otimato
Por quê as peras pequenas trabalham no IML ? Porque elas são peritas
O que o turista disse ao chegar pela primeira vez na Disney? Uau, Disney!
Sabe pq os personagens de desenhos sempre são tão energéticos e excêntricos? Pq eles são desenhos animados
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica
Qual é o vilão mais niilista do Exterminador do Futuro? Resposta: a SkyNietzsche
Qual cidade acha graça do calendário? O Rio de Janeiro.
Como são chamados os cães de raça indefinida que fugiram da igreja onde viviam? Vira-laicos.
Joãozinho, sabe me dizer por que Robin Hood só roubava dos ricos? Ora, "fessôra", essa é fácil! Ele roubava dos ricos porque os pobres não tinham dinheiro!
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft 
Por que todo BR se nega ser membro da Ku Klux Klan? n sei kkk
como se fala bom dia pra um pão em alemão? Gluten tag
Como se chama uma pessoa que pinta carros? *Car-pinteiro*
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares. 
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico 
Qual apresentador fica puto quando perde no ibope pro Homem do Baú? o Falls to Sílvio
Pq o Vegeta não come melancia? Porque ele não gosta de Kakaroço.
O meu técnico de basquete disse que tá precisando de pivô E e perguntei pra ele "mas como vamos arrumar 3,14 pais do seu pai?"
Do que morreu Dom Pedro I? O vírus do Ipiranga
Você sabia? Todos os dentes do meu cachorro do caninos!
Como o empregado cansado pretende aguentar toda a sexta-feira árdua no trabalho sem dormir? Ca fé...
Qual o vilão que sempre chora quando o seu herói morre? O Lex Luto
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca.
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio".
Já decidiram quem é o pai da computação? Foi o Pai Ton ou o Seu Masmais?
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco.
Qual é a tia que não te deixa comer doces? A *tia Bete*
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia. 
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4
Que animal produz muitos hormônios? O hipopotálamo.
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose 
Qual o grupo de pagode que nunca usa poção de cura? Inimigos da HP
Qual seu battle royale predileto? O 49.
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora.
O que o leitão foi fazer na loja de parafusos? Foi procurar a porca. 
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando 
O que um nadador precisa fazer para obter o recorde mundial? Nada.
O que são 4 pontos em volta do Papa? São os pontos cardeais.
Qual a parte do corpo que dá mais frutos? Aorta
Qual é o veículo mais sacana? Velo-troll. 
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA. 
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire 
Por que o envelope é tão medroso jogando baralho? Porque ele só guarda as cartas. 
O que Michael Phelps disse para Sócrates? Só sei que nadar sei. 
Qual o explosivo do comunista? Stalin, hahaha.
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god 
Qual super herói tira foto no escuro? Flash. 
Você sabe o que a mulher disse para o homem de pau grande? Eu sei.
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha
O que são vários chinelos numa tempestade? Ryders on the storm.
qual animal que dissolve na água? R: orangoTANG
O que o Thor faz quando corta o dedo? Thorniquete. 
Por que o homem do saco parou de levar crianças malvadas? Porque ele já está de saco cheio disso
Tenho 40 laranjas, tiro 20. Quantas laranjas eu tenho? Eu sabia isso com maçãs. 
A grama teve 3 filhos. Como eles eram chamados? Kids grama
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN. 
Vocês sabim q eu sinto prazer sexual no meu pé? No meu **pé**nis
O quê o Faustão disse pra Chapéuzinho Vermelho na floresta? Ô lobo, meu!
Por que não tem mais Miss Gana? Porque agora tem Maria da Penha lá...
Pq é importante ter uma cobra no navio? Pq quando alguém se afoga ela dá o bote.
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras 
O que um jogador de futebol falou pro outro na hora de dar um pré-datado? Eu não tenho dinheiro, mas o Peter Cheque. 
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir 
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos! 
Pq a galinha fica irritada quando vai ao chão? Pq a galinha caipira
Qual a reação de um mecânico depois de contarem uma piada sem graça para ele? Dizer que não achou graxa nenhuma. 
Qual é o partido com mais filhos? O partido DemoCATRA
Com qual gênero a matemática combina? Mulheres, pois são difíceis. 
Qual o gênero musical preferido dos cirurgiões? Opera
O que é um ponto transparente no meio do mapa ?? R; Uma cor de nada
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem*
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um cocô de férias
Como se chama um direitista que apoia a liberação da maconha? Um consERVA.
o que aconteceu com a mulher sem biquíni na praia? ela demaiô
Quem é o irmão mau do Clark Kent? O Clark frio.
Qual o papel que conseguiu sucesso internacional com seu humor? O Celofunny.
Qual o único estabelecimento que dorme? A padaria, por que ela tem sonhos.
Qual o cantor campeão no braço de ferro? Louis Arm Strong
Sabia que o Pikachu tem um primo na indústria pornográfic? É o Chupaki!
Qual é a comida que liga e desliga? O estrogOnOff
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate 
Você é a melhor amiga da princesa Isabel. Qual o nome do seu marido? Conde D'Ocê
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco. 
O que é que diz um ratão de 100 quilos? Vem, vem gatinho. 
O que a morena disse quando viu o Albert Einstein sem camisa? Uau, que físico!
Sabe qual é chamado o preconceito contra muros? Murofobia.
Que horas são quando uma pedra cumprimenta um pedaço de madeira? Oi tora.
Quem é o rei dos queijos? Reiqueijão
Sabe porque vegano não joga xadrez? Porque não aguenta matar um cavalo
O que acontecerá ao povo boliviano se o presidente Evo renunciar ou for deposto? Ficarão desmoralizados.
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio.
Quem é o padre que relincha? O Padre Marcelo Horse
Qual a doença que você não pega no início da night, mas do meio pro final pega? O Coroona Vírus
Qual ator que todos chamam pro hambúrguer? Ké vim Bacon
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral
Por que o computeiro charlatão falou que é bom passar Memória RAM na cabeça de quem tem Alzheimer? Porque Memória RAM é um pente de memória.
Como se chama o veículo de socorro médico que se perdeu pela cidade? perambulância
O que o Exterminador do Futuro falou com o homem que conserta computadores? Instala Vista, baby.
Pq não pode fazer um churrasco no topo de uma igreja? Pq você se torna um assasSINO!
O principal suspeito de cometer um crime foi preso para aguardar o julgamento. No dia do julgamento, levaram ele pra uma cela quase vazia, tendo aprnas um pote de sorvete. Qual nome do filme? Réu e pote
O que um cromo assassino falou pro outro? Cromossomos maus
Estão sabendo da mais nova ameaça aos computadores? Laptopspirose.
Por que colocaram um pula-pula no navio? Para os triPULANTES
Qual é a Lua que nunca esta com fome? Lua cheia. 
Por que o gato não está conseguindo se decidir? Ele anda em cima do muro.
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela
qual o rei português que comemorava a chegada das sextas-feiras ? Dom João Sextou
Um salgado liderou uma revolução na Escócia. Qual é o filme? Croissant Valente.
Qual eletrodomestico sofre de prisão de ventre? O cook'n top
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung.
Qual inseto te diz a idade quando você fica idoso? És cara velho.
Qual o estilo de dança preferido dos jornalistas? Break News
Porque o Mário vive com problemas ? porque está sempre entrando pelo cano
Como os demônios se comunicam à distância? Através da Infernet.
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN.
Por que um astrônomo sempre se frusta quando tenta estudar os grandes grupos de estrelas do Universo? Porque no telescópio, a visão é sempre nebulosa. 
qual o objeto que as crianças mais gostam? o brinco
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio
Qual ator fica sozinho na floresta? O *Silvestre está alone*
A filha do senhor de engenho se apaixonou por um escravo, o que ela disse quando viu o brinquedão? Que lombo!
Um evangélico se apaixonou por uma pessoa da Igreja . qual o nome do jogo? Crente Crush
Um vigia noturno, um triatleta e um padre apostam uma corrida. quem chega primeiro? o vigia, porque segurança em primeiro lugar.
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS BNDES.
Qual o jogo preferido da crente virgem? Sodoku
Nesse Natal se eu pego uma rena e somo mais uma rena o que eu tenho? Um cálculo renal
Sabe por quê quem não é profissional também é masoquista? Porque eles são ama-dores
Qual a cidade onde a picada de cobra significa uma morte inevitável? Soroacaba
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor 
Qual a escola de inglês boa pra cachorro? Cãotura inglesa
Qual o ator que lava pedra com combustível? O Diesel Washing Stone
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa
Por que existe o Estado das Minas Gerais... ... mas não o das Minas Específicas? 
Um tênis foi jogado ao mar e afundou. Qual o nome do filme? TitaNike
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós 
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem?
Qual a doença do sacristão? Sinus-ite. 
E o restaurante do piloto muçulmano? Era Alá Kart
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...
Qual o chá que os ambientalistas odeiam? Matte leão
O que o povo estadunidense pensou, na hora de trocar o Obama pelo Trump? Orange Is The New Black
O que O Poderoso Chefão estava fazendo no estacionamento? Marlon Brando o carro
Broto, fui a ópera e lembrei de você. Gosta de canto? Então vamos ali pro canto.
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL 
Por que o tomate só corre maratona na data de seu prazo de validade? Porque é o dia que ele vence.
O que acontece se você apagar a ponta de uma seta? Ela perde o sentido.
Qual é o presidente mais doce que existe? É o Vladimir Pudim.
Qual personagem é super rápido e também é uma banda de rock? Sonic, the Hedgehot chili peppers
Sabe quem é o rei da Horta? O Reipolho
Qual a diferença entre o advogado e o vampiro? O vampiro só suga sangue à noite.
Qual o contrário de volátil? VEM CÁ SOBRINHO
Qual cantor preferido dos anfíbios ? Gilberto Gia
Qual é o esporte mais recomendado para cachorros? Natacão
Qual o queijo que prefere Heavy Metal? O RoqueForte
Qual o nome do presidente que tem Parkinson? O Tremer
Como se chama o jornal do oculista? O globo ocular. 
Por que todo centro esportivo precisa ter um encanador próprio? Porque quanto um atleta se machuca é sempre importante o fisio ter a pia.
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau?? 
Qual o queijo preferido da militante feminista? O Queijo Minas
Qual o nome do jogador de futebol que depois de aposentado começou a correr? O Maratona
O que o Exaltasamba faz no Céu? Eles tocam PaGod
Qual é o corte de churrasco predileto dos criminosos? Assado de tira
Por que o cavalo estava no orelhão? Porque ele foi passar um trote 
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star. 
Qual prato típico dirige também caminhão? O CARRETeiro
o que que o dedetizador falou pra barata que tava se escondendo dele? "você tá tirando um barato comigo?"
Sabe por que os mergulhadores sentam na borda dos barcos e se jogam para trás para entrar no oceano? Porque se caíssem pra frente, cairiam dentro do barco
Porquê a menina caiu do balanço? Porque não tinha braço
Qual é o rei dos queijos? Não é o reiqueijão O queijo do reino
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós 
Qual monumento enganava antigamente? Exfinge
Pqe que o corcunda de Notre Drame não costuma falar com nínguem? Pqe ele é quasimudo
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito
Sabe quais as vogais que trabalham para os bombeiros? R: I-U-I-U-I-U
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? O Amém doin
Qual o médico que vive com gases? O peidiatra
Por que ninguém consegue usar o site de busca de emprego? Porque as informações são vagas.
O que é um homem todo de preto em um navio? É um BLACK SPARROW
No carro estavam 1 avó, 2 pais, 2 filhos e 1 neto. Quantas pessoas estavam no carro? 3 pessoas. 
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic 
O que o motorista disse quando parou o ônibus? A que ponto chegamos 
O que acontece quando o Frodo morre? Os elfos fazem uma certidão de hobbito
Qual dupla sertaneja que mais fica de mimimi? Xitãozinho e Chororô
o Comandante Hamilton estava no helicoptero e perguntou onde estava o Datena. Qual o nome da música ? Hamilton estou aqui...
Qual é o filme do índio ladrão? Eu robô
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós
Porque os vídeo-games de antigamente eram mais acessíveis? Porque tinha a Sega.
Qual o drinque mais alegre do bar? o DaiKi-Ri
Qual é o fenômeno que acontece no mar que o Thor tem medo? Thormenta. 
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo.
Qual estilo de rock dá dor de barriga? Cagótico
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio. 
Qual é a parte do quarto que o Thor mais gosta? Thormada. 
Sabia que se você cantar o hino ao contrátio, não vai ser mais hino? Vai ser voltano
Qual rio brasileiro não se pode transportar laranjas? O rio só limões
Qual o carro preferido dos rockeiros?  Amarok
Qual é a estrela dos burros? Antares. 
Qual é o animal mais preguiçoso que existe? A dor-minhoca. 
Quer ganhar um Chokito? Coloca o dedito na tomadita.
Qual o maior vocalista de todos os tempos ? O MarlYN MANSOn
Qual presidente é alcoólico? O Xi Jin Pinga
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso 
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente.
Por que as roupas devem se pendurarem nos cabides? Porque eles não tem mãos pra segurarem elas. 
Qual a marca de celular mais chata do mundo? A Xiaomimimi
Qual divisão do Exército Brasileiro não pôde participar da II Guerra porque ficou doente? A FEB amarela.
Onde o executivo vegano carrega seus relatórios? Na pasta de soja
Como oferecer bebida alcóolica para um cantor de funk? Mc kevinho?
Pq todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga.
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro
Você gosta de comer cuscuz? Eu gosto de comer com as mãos
O que é uma palavra escrita com 3 letras mas também é composta de 6, entretanto é escrita com 10 letras e então com 5, raramente consiste em 9 e dificilmente é escrita com 12? 
Qual a atriz de Hollywood que não estava lá muito bem de saúde, mas agora está melhor? Susan Sarando
Qual jogo só tem as fases 1, 3, 5, 7 e 9? Age of Ímpares
Qual a saga de livros sobre bruxos felizes? Happy Potter
Quem gosta de pé tem...? Tem **feet**iche
Qual a bebida favorita do homossexual??? O Gaytorade.
Why was 6 afraid of 7? Because 7, 8, 9.
Qual jogo do Windows só funciona se fizer tudo que ele quer ? É o Campo Mimado
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia 
Qual a medida ideal de uma cadeira? Se senta centímetros :V
Vocês sabiam que 50% do salmão é sal? A outra metade é mão
Qual é o nome do game que os viciados em café adoram? Coffee Duty (Call of Duty) 
Sabem porque eu nunca mais vi meu primo que mudou de sexo? Porque agora ele é transparente.
Sabe qual a fruta favorita de videntes e cartomantes? Li-mão.
Sabe o que vem antes do Milton Cunha? 999ton Cunha
Como um terrorista islâmico faz um ataque aéreo quando não consegue um avião? ele usa um caminhão-pipa
Qual é o fungo que defende o livre mercado? O SaccharoMISES cerevisiae
Quem é o rei da horta? O rei Polho
Por que pessoas com bafo falam tanto? Para desabafar
Porque, depois de consultar a cartomante, o Joãozinho passou a fazer tudo o que a tia pedia? Porque disse que só simpatia resolveria os seus problemas.
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor
Qual é o inseto invisível? o percenãovejo
Qual chá uma pessoa humilhada toma? Chá cota
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava
Qual a cantora que é o primeiro alce do mundo? Alce-One. 
Qual é o cantor favorito dos anões? Toquinho
Que som faz a campainha do MC Pedrinho? Dim-DOM DOM DOM DOM, DOM DOM DOM
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U 
Esperto mesmo foi o técnico do Barcelona Que tomou um gol a mais pra não ficar ouvindo o trocadilho “Quique Sete, hein?”
Por que a mulher do Hulk se divorciou dele ? Porque ela queria um homem mais maduro…
Qual lanche muge pra você? O salgado.
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco
Qual é o mosquito que a vaca tem medo? Muuuuriçoca. 
O que acontece se colocarmos sal em um boi bem pequeno? Vira um sal-gadinho. 
No último episódio de "Os Simpsons", Bart morre assasinado. Você sabe quem foi? O BartENDER
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura
Qual órgão do homem que é um pássaro gago? O pipiu
Qual o nome dos irmãos hipopótamos da ginástica olímpica? Irmãos Hipopólitos
Sabe o que que é um surdo dos dois ouvidos? Um bisurdo.
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia
Qual carne foi dedicada a um funkeiro? alcatra ao Catra
Pq a tartaruga só compra 1 cerveja? Pq ela só tem um casco.
Já reparou que sempre tem algo pra representar algo?  A pomba representa a paz, galinha preta a macumba, fidelidadi o homi
Qual o ator que lava pedras com combustível? O Diesel Washing Stone
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro 
qual é o objeto mais reflexivo da casa? o espelho
Como um anão paga por um jogo? Através das microtransações.
Por que o 1,5 agrediu o 2? Porque ele é um número deciMAL
Qual é o estilo de música favorito do ministro da agricultura? Ké-PÓp
O que o jacaré músico disse pro tio que não entendia o que ele cantava? É rap, tio.
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime
Qual o elemento químico preferido das e-girl? O gadolínio
Qual o nome do mais famoso grupo de heróis da terceira idade? Os Bingadores
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal
Qual maior medo do padeiro? O bicho pa pão
Quando é que o Renato Aragão acorda? Didi-a. 
Qual capital de um país demorou tanto que perdeu? Moscou.
Qual o hino que todos presidiários gostariam de cantar? O inocente
Qual o período escolar favorito do Chico Xavier? Ensino Médium
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante 
Porque os católicos são mais tolerantes com jogos de azar que os evangélicos? Porque a Igreja Católica é Apostólica...
Qual a doença que pode acabar com metade dos seres vivos? Téthanos
Qual o vírus que está se espalhando rapidamente entre as usuárias de crack? O Lokonavírus
Qual app é um utensílio de cozinha e também voa? S-Pote-Fly
Qual é o carro está sempre chateado? Bravo. 
Porque o barista é a pessoa com mais esperança no mundo? Por que ele passa o tempo todo café.
Qual o bicho que mais caga no mundo? O Dinossauro, pois ele tem milhões de ânus
Qual é a roupa preferido do macaco? Macacão. 
Como se chama o padre convidado que faz compras? Frei Guest
Qual é a cantora que vive gripada ? Atchim-na Turner
Qual a comida que não caiu bem para o Sr. Onofre? O estragonofre.
Sabe qual o personagem de Naruto que adora motivar todos? a Tenten
Qual melhor hora do dia para o Mano Brown? RAP Hour   :D
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada
Por que as abelhas não comem pão de sal? Porque elas já têm o pão de mel. 
O que uma rena socialista disse para a outra? Paz *em trenós*, guerra aos senhores
Qual o piloto de Fórmula 1 que melhor protegia as informações? Ayrton Senha
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice!
Qual a comida que liga e desliga? StrognOnOff
Qual piloto de fórmula 1 faz mais conexões? O Hub-inho Barrichello
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista 
Qual o Besouro mais idoso? é o EsCaraÉVelho
Qual é a profissão dos sonhos do Homem-Aranha? Web designer.
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy 
Qual o virus que está sempre na moda? O virus da grife.
Qual o banco em que uma letra se transforma em outra letra? É o I-tá-U. 
Qual penteado deixa a pessoa com um popozão? O rabo de cavalo.
Quantos franceses cabem em um círculo? Dois Pierre.
Qual o jogo que pais ocupados deixam os filhos nele? Creche Bandicoot
O que o pastel falou para o outro pastel? Estamos fritos. 
Qual é o virus que é homoafetivo? Eboiola.
Por que o Super Mario perdeu o processo contra o Sonic?? R ;Porque a justiça é SEGA !!
Qual o grupo musical que as meninas não deixam eles vazarem dos shows? Os menuds
Qual é a sobremesa favorita dos americanos nos domingos? O sunday.
o que uma impressora disse para a outra? esse papel é seu ou é impressão minha?
Qual é a carne favorita dos advogados? É a carne processada.
Como faz para queimar 1500 calorias em 30 minutos? Deixa a pizza no forno alto
Por que o cachorro ia pra escola todos os dias? Porque ele tinha auaula. 
Por que não foi atendida no hospital? Porque só tinha médico de plantão.
Qual o doce preferido do átomo? O pé-de-moléculas!
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora! 
Eu aprendi a usar o Photoshop Mas será que eu bem edito? 
Qual cantor brasileiro é a miniatura de Odin com lente pra deixar o olho todo escuro? O Dinho Olho Preto
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino 
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS
O que a Oceania e a novela tem em comum? Que a Oceania é O Outro Lado do Mundo e a novela é O Outro Lado do Paraíso. 
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos
onde o cachorro faz ternos? no auaufaiate
Por que o carro só vai pra lá ? porque se vim pra cá, lota
Porque o elemento químico Boro não pode fumar? Porque faz MarlBoro
Qual o cachorro que sempre vem na mesma hora que é chamado? o schNOWzer
Já viu aquele cara que vendia drogas nas escolas? O Pablo Escolar
Um astronauta matou o outro em solo lunar. Por lei de qual país eles serão julgados? De nenhum, pois foi um crime sem gravidade.
Como faz para ganhar chokito? Coloca o dedito na tomadita.
O que são 3,14 pontos preto e branco em uma imensidão branca? πgüins
O que tem 5 cordas e uma cova? Violão. 
O que acontece se você perder a consciência hoje? Um dez maio
Qual a cidade que não tem táxi? Uberlândia
Você já ouviu falar do filme Constipação? Se não, é por que não saiu ainda!
Qual candidato a presidente tem as melhores propostas para os deficientes visuais? Cabo Dá-se Olho.
Tu gosta de sorvete? Que bom.
O que é dogmático? Um cão automático...
Por que o sol foi preso? Ele estava emitindo raios ultraviolentos.
Como que se chama uma vaquinha malhada? Vem cá vaquinha malhada vem vem!
Qual o contrário de futsal? Fut-açúcar. 
O que acontece quando um sugar daddy morre? Ele vira um sugar dead
Qual o tempero preferido do Ronaldinho? Qual o tempero preferido do Ronaldinho? O gendibre
Qual é o oceano que odeia brigas? O Oceano Pacífico 
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo. 
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite
Que horas são? Ave maria
Porque ninguém nunca viu o Batman na cama? Porque ele dorme de Bruce.
Qual é a velocidade máxima com que um homem consegue fazer sexo? 68 km/h, pq se ele chegar a 69, ele já começa a colocar a língua pra fora.
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda
Qual era o papa que ficava analisando as partes íntimas das mulheres na igreja? O Papa Nicolau
Qual é o macaco que tem que decidir entre jantar ou dança? R: Ou rango ou tango
Qual é a faculdade que estuda os ossos de dinossauro? a Oxfóssil
Qual é a capital brasileira que ensina a irmã a latir? Mana, au-aus. 
Sabe por que os cachorros gostam de brincar com garrafa de refrigerante? Porque a garrafa é PET
Se fosse religioso, qual igreja Bruce Wayne frequentaria? A igreja bat-tista
Por que o anão surfista gosta de ir na cozinha? Porque lá tem micro**ondas**
Como se chama a parte pobre da Itália? Espagueto
Qual e o esporte mais salgado? Fut-sal. 
Que tipo de brasileiro gosta das coisas perfeitamente balanceadas? Os PaulisTHANOS.
qual cantor já foi motoboy? Agnaldo di-mótio
O cara era treinador de ursos e aposentou. Qual o nome do filme? O ex ursista.
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma 
Oque a moeda sente quando bate o mindinho? Moedor
Vocês viram aquele terremoto que aconteceu na Itália? Foi uma destruição em massa!
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone 
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor. 
O que é 72? 69 e três pessoas assistindo 
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado
O que a cobra faz quando vê um rato se afogando? Ela dá o bote.
Ao chegar em casa depois de fazer um cooper, meu tio pergunta: E aí? Já está com o cooper feito?
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos 
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristovão Com Lombo
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas.
Qual é o queijo que manda nos outros? O requeijão
Cruella espera numa fila de pé. Alguém lhe oferece uma cadeira. Qual o nome do filme? 101 dálmata.
Qual é o lugar que mais chove no mundo? No chão
Qual o estilo de filme favorito de pilotos de avião, de helicóptero, astronautas, balonistas, parapentistas, paraquedistas, asa-deltistas, basejumpers e dessa galera que faz wingsuit? Noir.
Porque abstêmios sempre chamam a Katia para o churrasco? É melhor um churrasco que Katia assa
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4 
Onde os gnomos resolvem suas causas judiciais? No Tribunal de Pequenas Causas.
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá
Qual o veículo que não consegue andar? O Bond(e) 
Por que o funcionário gay da fábrica adora trabalhar no setor de empacotamento? Por que lacração é com ele mesmo
O que se come de manhã no trem? Sutrilhos
Qual filósofo não atravessa o rio duas vezes? O Karnal de Suez
Qual evento nerd favorito dos chineses? Comi-cão
Qual a cidade canadense que mais se consome maconha? QuerBeck
Qual é o nome do Will Smith brasileiro? Forjarei
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê.
Qual é a marca do espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Um homem estava fazendo um bolo e tava colocando os recheios. Depois de colocar os recheios o bolo virou nazista. Porque isso aconteceu? Por causa do 3° REICHeio
Como se fala "fazer coisa indevida", em japonês? Saka naji.
Sabia que o Photoshop não foi criado pela Adobe? A Adobe só adaptou. Quem criou foi o Stálin, se chamava Photoshopski e servia pra apagar desafetos das fotografias.
Qual é o nome da norma jurídica para pessoas com dificuldades de dicção por repetirem demais as sílabas das palavras? Lei de Gaga. 
Ouviram do cara que ficou rico com um spray que faz o pênis ter gosto de banana? O amigo dele ganhou muito mais dinheiro com um spray que faz a banana ter gosto de pênis
Qual ave é guia turística? O Patour 
Qual é o tipo de música favorito dos mortos? R.I.P-Hop. 
Se o cachorro tivesse religião, qual seria? Cão-domblé
Qual a cerveja que não se pode dar pro Donald Trump, com perigo de ele sair caindo pelos cantos? Biden Biden.
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico 
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha
Sabe qual é a piada do carteiro? Vou mandar ela por E-Sedex, espera ai que um dia chega.
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud
Qual o time de futebol em que um chinês observa um jogo de sinuca? Lee-ver-pool. 
Por que Hitler turbinou o carro? Pra participar do reich
Qual o animal que faz cópias de si mesmo? O Printinho.
Qual ator fez papel de transporte público? Van Diesel.
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá 
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade.
O que os ditadores da URSS faziam no telefone? Passavam Trotsky.
pq o filósofo foi preso? Pq ele era trafiKant
O que é um fuio? É um buiaco na paiede
Qual o líder espiritual dos animais? O Dalai Lhama
Porque o motoboy foi demotido da firma? Porque não tava CAPACETADO pro serviço
O que uma impressora disse para outra após o primeiro encontro? Fiquei com uma boa impressão de você
Qual detetive mais pontual? Obviamente um inglês, o Sherclock Holmes.
Qual a música que a Flordelis mais cantava pra seus filhos preferidos??? I sipi nii livi i pi
Onde o índio guarda a Hilux? Na Toyoca.
O gaúcho não achava o carro no estacionamento. Qual é o modelo do carro? Kadetchê.
Qual a diferença entre a padaria e a lagoa? Na padaria assa pão e na lagoa há sapinho.
Sabia que H₂O não é água nos EUA? é water
O que a letra C do abecedário disse pra letra B? "Cê tá amando o A, né?"
O que tem no meio do mar? A letra a.
Quem é o rei dos produtos de espantar insetos? É o Rei-pelente. 
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado
Em qual cidade todo mundo sabe SQL ? Joinville
Quem é a Vó das Frutas? A GroVelha!
Qual macaco é usado pra fazer suco? O orangotango.
Porque não se pode pregar o cristianismo embaixo do MASP? Porque não é permitido usar o nome de Deus em vão
O que a abelha faz pra seduzir o abelho? Pólen dance
Qual é o estilo animal mais agressivo que existe? A moda foca.
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos 
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil!
Qual é o remédio favorito dos cães? Mete ou late.
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina
Qual é o jogo de azar favorito do Faustão? O jogo do OLOCO BICHO
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos 
Porque a autoestima do maquinista sempre aumenta quando ele vê um doido?  Porque LOCOMOTIVA.
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil! 
Qual o produto alimentício preferido dos escritores? A sopa de letrinhas. 
qual micro organismo sofre bullying ? O proto zoado
O que vem depois de 16 átomos de Sódio? Batman!
Por que incêndio criminoso é um crime pouco discreto? Porquê é chamativo...
Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino
Qual o tipo de livro que os cachorros gostam de ler? Dogmaticas
Qual o carro pra você? Parati
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha 
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé!
Qual é o sapato de quem anda mancando? O tamanco (Tá manco) 
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari
Por que que o Val não poder vir nem muito rápido e nem muito de vagar? Porque se ele vier muito de vagar o Valdemort e se vier muito rápido o Valderrama.
Qual a cantora mais elétrica do pop mundial? A Shockira
Porque a porta consegue fazer embaixadinha? Porque tem portaHabilidade
Qual é o carro que só anda bem vestido? Blazer. 
Porque o pastor comprou um ar condicionado para sua casa? Porque ele tem uma família bem suada
Porque quem nasce em salvador não se casa? Porque são solteiropolitanos
Porque o padeiro contraiu o Coronavírus? Porque está havendo uma pão demia.
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você
Qual o Panetone que come cu de curioso? Paunucoo
Qual o cantor que se compara com as leis marítimas? Bob Mar-Lei. 
Qual o animal que não vale mais nada? Javali. 
Por que o Draco Malfoy não matou o Dumbledore? Porque ele teve medo de errar o Alvo.
Qual a fruta que é parente da porta? É a Maçã-Neta. 
Como é conhecida uma mulher que adora uma área delimitada? Ama Zona.
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério
O motorista do Uber foi mal avaliado e largou a profissão. Qual é o nome do filme? A culpa é das estrelas
Qual é a parte do carro que é negociada na bolsa de valores? O cambio!
Qual é a comida que os egipicios mais comem ? Faraófa
Por que o Kim Jong-Un é um gato? Porque ele está vivo e morto ao mesmo tempo.
Qual estado brasileiro quer ser carro? Sergipe
Qual a maior causa de morte entre os elefantes? Trombose
QUAL A BATALHA QUE DA BAN? a Batalha de Aquidaban foi uma batalha real
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco 
Porque o cara com unhas grandes é mais forte? Porque a unhão faz a força
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado
Por que o jogador não estava conseguindo ligar do campo? Porque ele estava fora de área. 
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio. 
Qual a escala maior é a mais segura dentro da música? A de dó maior.
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo
Qual o filme da Disney que o atual presidente dos EUA mais gosta de assistir? "Lady And The Trump"
Como o catavento faz pra ganhar a vida? Ele se vira.
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte. 
Tinha um esquilo chamado Tido que morava num cesto, um dia encontraram o cesto vazio. Qual o nome do filme? O cesto sem Tido
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara! 
Qual artista plástico vai caminhando até aparecida do norte? Romeiro Britto
Qual religioso inglês é mais facil de ser corrompido? The beshop.
pq a garrafa de 3L de leite cantou às 5 da manhã? pq ela é um galão de leite
Por que o /u/nomanoid atravessou a rua? Para chegar até o /r/tiodopave
Qual o instrumento que todo passarinho sabe tocar? Piano
Qual o festival que reúne Coachs do mundo inteiro? É o CoachElla
Qual carro que é bom pra dormir? Ford *Siesta*
O que o pires disse para a xícara? Ai, que bumbum quentinho!
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso! 
Qual presidente é um alcoólico? Xi Jin Pinga
Porque o maconheiro nunca erra na hora de votar usando a urna eletrônica?  Pq ele ta acostumado a apertar o verde
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans.
Qual o passatempo do filho do Stalin? Ficar soltando Stalinho
Por que não podemos levar cães pros Estados Unidos? Porque lá fura-cão. 
Porque o anão entrou no centro espírita triste e saiu muito feliz? Porque ele descobriu que era médium
Por que o coronavírus não vai durar muito? Porque foi feito na China.
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande.
Por que todo carro velho é bom? Porque é um ***car***idoso.
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing
- Qual é seu nome? -Fu. - Fu o que? - Fu Miga. E o seu? - Ota. - Ota o que? *ÓTA MANDUÁ* ATRÁS DE VOCÊ PORRA, SÓ CORRE.
Você viu o caso do senhorzinho que morreu cagando? Ele era muito velho para essa merda
O goleiro se aposentou depois de um jogo na França. Qual é o nome do filme? O Último Frango em Paris
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade. 
Por que nas igrejas não tem wi-fi? Porque não querem concorrer com uma força invisível que realmente existe.
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro
Por que o vidente quis estudar na pra Alemanha? Para aprender A-lê-mão.
Qual é o intestino favorito dos apoiadores de Bolsonaro? O Del Gado.
Qual o filósofo favorito do cavalo? Trotsky. 
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso
O que o pato faz com a pata no quarto escuro? Manca.
Qual é o maior problema dos sites de empregos? As informações são vagas
Como se chamam os homens educados que lêem horóscopo? Os Cavalheiros do Zodíaco.
Por que tinha uma cama elástica no Polo Norte? Para o urso polar (Para o urso pular) 
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho.
Qual o boneco que dá cantada? O boneco de "oi, linda".
Sabe qual é o tira mais velho do mundo? O tiranossauro Rex
Por que as gestantes só podem fazer pré natal até dia 24 de dezembro? Porque depois é pós natal
Qual a espécie de pássaro que é portadora de necessidades especiais e todo mundo acha simpático? O pardown
Pq os caminhões não correm? Pq eles caminhão
Qual peixe adora orgias? Surubim
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga. 
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz 
Qual é o contrário de volátil? Vemcásobrinho.
Sabe por que o Dia das Bruxas é um bom analgésico? Porque é assusta-dor
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES 
Qual peça de carro foi inventada no Egito antigo durante a época das pirâmides? Os faraóis
tem gente que acha que alienígena tem muita tecnologia então porque eles ainda andam de disco voador? o cd já lançou tem muito tempo....
O que o Thor gosta de ser no tempo livre? Fo-THOR-grafo. 
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?"
Por que Jesus tinha três testículos quando era criança? Pq ele sempre foi bom de multiplicar oVinho.
Qual é a comida que liga e desliga? O strogONOFF.
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine 
Porque tem uma cama elástica na antártica? Para o urso polar
Qual é o desenho favorito do Neymar? Gravity Falls
Como chama a estrada que ficou cega? RodoVIA
Quem disse: Jesus apaga a luz? Madonna.
Mulheres malucas tirando férias numa ilha paradisíaca, qual o nome do filme? Piradas no Caribe.
Qual o nome da pessoa que fez o presépio? Armando Nascimento de Jesua
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas. 
Qual cachorro que não funciona? O Cãomunista.
Aquela dupla sertaneja que o hack vem junto com as lágrimas? Cheatãozinho e chororó
Qual a rede social que os mineiros mais usam? Uaitsapp. 
Senhor: - Olá, meu nome é Djalma, me vê um suco. Garçom: - De que, senhor ? \- Djalma
Por que o energético mais conhecido do mundo agora faz propaganda de marca de informática? Porque Red Bull te dá Asus! 
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão???? 
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil. 
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito
Por que o frango atravessou a rua? Porque era dia de folga da galinha. 
De qual inseto os adultos mais tem medo? O bor**boleto**
É PAVÊ ou PACUME? Íncrivel... como que ESSA não tinha aqui ainda?
O que é um pontinho de terno na cozinha? Um prato executivo.
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy
Qual candidato a presidente que late mas não morde? Geraldo Au-Auckmin
Ql o contrário de ca ir? Lá voltar
Qual presidente adorava uma curimba? Barack Umbanda
Sabem pqe os Vikings não devem e nunca deveram nada para os Cristãos mesmo depois de todas as atrocidades que fizeram? Pqe eles são pagãos
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado 
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro 
Qual o melhor chá para Calvíce? Chá-peu.
Oque Uma batata disse para a outra? Nada, batata não fala
O que o sujeito disse quando chegou no parque da Disney? Uau, Disney
Qual remédio vive indo na padaria? Buscopão.
Porque a plantinha não vai no médico de domingo? Porque só tem médico de plantão
Porque o Thor engordou? Porque ele estava aTHORmentado
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua. 
Onde os programadores passam o Carnaval? No Bloco de Notas
Por que o anão não escuta o outro? Porque ele fala baixinho. 
Einstein chega em casa cheio de tesão, pega a mulher no colo, joga na cama e tira a roupa. O que ela diz? -Uau que físico!!!
Porque a bibliotecária caiu? Porque ela estava na seção de não fricção.
Por que o anão atravessa a rua correndo? Pra pegar impulso e subir na calçada.
Qual o dinossauro mais bem sucedido no mundo do crime? o Veloz-de-rapto
O que o gato faz quando está na rua? Engatinha. 
Qual a religião das máquinas? TIsta
Qual o achocolatado feito pela Nintendo? O NES Cau
Qual é o programa apresentado pelo Silvio Santos que se passa no mar ? Roda a Roda Jetsky
Porque as balas refrescantes ficaram solitárias ano passado? Porque estão em Isola Mento
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK 
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes 
Sabe como deixar um idiota curioso? Amanha eu te conto. :
porque o peixe sem está com fome? por que ele está sempre com água na boca
Qual a sambista que era fanática por madeira de lei? Best Carvalho
Como é que o Batman conheceu o Robin? Num bat-papo.
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar 
O que a mãe açaí falou para os filhos? O último açaí faz o repost.
Comprei um chuveiro Globeleza. O que ele fez? Lavou eu, lavou eu
Um homem senta em uma bala de menta qual o nome do filme? O documentado
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam 
Pq o cara enrolou a maconha no jornal? ... pra ter um baseado em fatos reais.
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá? 
Você sabe como as mitocrôndias fazem para se comunicar ? Elas fazem uma ligação celular.
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá 
Qual é o animal que vomita só um pouquinho? Golfinho.
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre.
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice! 
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante 
O que é pior do que uma minhoca na maçã? O holocausto
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio
Sabe pq o bolsonaro odeia cachorros? Pq eles são Cãomunista.
Qual o sinônimo de precaução? Cueca
Sabe onde fica o Índio na tabela periódica? Debaixo do Gálio.
sabe oq a mosca faz? a mosca fica moscando em moscow mascando noz moscada
Sabe por que no curso de estatística só tem pessoas altas ou baixas? Por que eles tiram as médias
porque o chocolate não deu bom dia para a sua familia ? por que ele é meio amargo
O que o lápis disse para o papel? Você está me desapontando.
O carro de quem tem medo mas nem tanto Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!
sabe como que um brasileiro foi parar nas Filipinas? de avião
Qual lugar mais cu pra se nadar? No oce ânus
Qual o dueto favorito do professor de biologia? Agnaldo Timóteo e Gal Costa
O que Tubarões e Pessoas tem em comum? Todos os grandes são brancos
Por que o macaco tem medo de martelo? Porque ele é um macaco-prego. 
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2πpiRaio
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba 
Sabe pq a plantinha conseguiu ir no médico? pq lá só tinha médico de plantão
Porque quem é mudo não pode usar All Star? Porque Converse.
Qual a dupla sertaneja que o cantor caiu de helicóptero e agora só usa aeronaves de controle remoto? Drone e Marrone
Nas obras, como fazer para a parede de tijolo ser recarregada? É só fazer um abaste-cimento. 
Por que o camaleão não quer mais ir na escola? Porque reptil de ano.
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade
Qual é o carro que anda mais rápido que gaúcho quando quer dar a rosca? É o Passatchê
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora. 
Qual é a loteria mais rápida pra mostrar o resultado? A Mega Senna
Porque todos os tipos de carne não toleram os bifes macios? Porque elas são contra-filé. 
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau 
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar.
O que mantém as pessoas ricas e famosas com os pés no chão? A gravidade.
Pergunta honesta aqui: no restaurante machista, só servem…. Almoço? 
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida
Qual o comediante que nunca desce do cavalo? Tom Cavalgante
Qual é a área da saúde que só trata de doenças relacionadas a tios? a Unclelogia oncologia
Qual o oposto de uma mensagem? R:WomenSagem
O que acontece se o Thor assoprar? THORnado. 
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai
Qual a bebida mais perseguida pelos professores nos dias de prova? a Piña Colada
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood 
Ficaram sabendo do cara que foi preso por beber pinga demais? Me disseram que ele entrou em cana.
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar. 
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans 
Qual é o jogo de videogame que o cara dura o umbigo? Pircing of Perdi a.
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU 
Um homem bateu no seu cachorro. Que crime ele cometeu? Atentado ao poodle
Qual a marca de leite das minorias sexuais? Elegêbete
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã 
Qual o idioma os cachorros falam? Cachorros não falam ué.
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus 
Qual a semelhança entre o Uruguai e o YouTube? Que os dois tem um Monte-Vídeo. 
Três mulheres estavam com picolés nas mãos. Uma estava chupando o picolé, outra estava mordendo o picolé e outra estava lambendo o picolé. Qual delas era a casada? A que estava com anel no dedo. 
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta 
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto
Por que a faxineira não luta karatê?  Porque ela já luta capoeira
Qual apresentador de reality show da globo foi preso por mostrar as suas partes íntimas durante uma transmissão ao vivo? O Pedro *Bilau*
Qual é ao contrário de vadia? Vemdia
o que o Mickey Mouse disse quando colocou a mão na panela quente sem querer? AAAAAAAH MICKEYMEI!!
O que o goleiro utiliza para dormir? Trave-sseiro. 
conhece a piada do fantasma? esse é o espírito.
qual animal mais escorregadio? R: ó-le-ão-marinho
Por que não existe flor preta? Porque preto não é flor que se cheire.
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier
Pq que todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Você já ouviu a piada do mecânico? Ela é bem engraxada.
O que o espaguete falou pro porco? Kevin Bacon
Por que na Austrália os cangurus olham pro céu? não sei, pergunta pra eles.
Qual a operadora que está com resfriado? A tim.
Sabe por que auxiliar de parto paga bem? Pq vc recebe em doula!
Qual o instituto de pesquisa que os bandidos mais odeiam? O iBOPE
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu 
Qual a banda favorita dos professores de história? Sistem A Feudal
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina 
O que são biscoitos recheados caindo do espaço? Meteóreos.
Como as freiras secam a roupa? Convento
O que o Átomo fala quando atende o telefone? "Proton?"
Qual cobra tem dois ânus? A surucucu
Quanto custa um ventilador quebrado? Noventa
Sabe como chamam a Inglaterra quando chove? Ingla*barro* HUEHUEHUE
Qual carro avisa que vai chover? O celta preto hahaha
Qual ator nunca sofreu de constipacao? O Francisco Cuoco
Qual a diferença entre um poste, uma mulher grávida e o bambu? O poste dá luz em cima. A mulher dá luz embaixo.
Qual é a cantora que imprime as suas músicas? Tina Tonner
Quais as bebida mais popular na colônia de férias? Gin e cana
Por que Torricelli não se socializava com outros físicos? R: sem tempo irmão
Qual o lugar onde o pescador pode até escolher o peixe? Na peixaria. 
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra. 
Como se fala em inglês o nome daquele vegetal com gosto de sola de sapato? Shoe-shoe.
Qual é a vestimenta preferida do Batman? Bat-ina. 
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer 
Qual o time que toda vez que perde, entra em crise de identidade? O Vitória da Bahia
Sabiam que o resultado de uma reação ácido-base é uma bolacha? Porque o produto é "água e sal".
Pra q serve óculos vermelho? Pra ver melhor
E akele país q o joão deu pro amigo zé? A ZÉ BY JÃO
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil 
Como se chama a foca gaga? Fofoca 
Que jogo tem só 4 anos todo dia crescendo? Soul Calibur, Calibur, Soul Calibur
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas 
Eu fiz um óculos com comida, sabe pra que serve ele? Pavê  ._.
pra qual santo você reza quando esquece a senha? São Login
Qual a bebida que sempre acaba na tribunal? O Réufrigerante
Qual a profissão mais comum no México? Encanador, pq lá tem mt mexicano
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Numa cidade praticamente todas as motos eram Yamaha. Qual era o nome do filme? Pocahondas.^hehehe^ehhehehheheh^ehheehe^heheh
Qual time de futebol chileno consegue segurar gêmeos ? Colo Colo
O que uma lâmpada disse para outra? Não se Watts (Não se vá) 
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. Panacotta Fugo
Qual a parte mais sonora do corpo? Rádio. 
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor
Onde o rim descansa? No camarim 
Qual piloto de Fórmula 1 era um excelente jardineiro? Ukyo Katagrama
Quem é o irmão do Julius? Agostus 
Qual o oposto de "aniversariantes"? Aniversaridepois
Qual a conexão que não se usa em elevadores? Conexão discada ~~de escada~~...
Qual era a banda favorita dos operários durante a Revolução Industrial? Rage Against the Machine
Você conhece aquela música da hiena? Hiena sola da bota, é na palma da mão!
Porque o rapaz parou de falar depois do enterro? Por que ele não tinha mais avós
qual profissional de saúde não trabalha quando falta luz? o **OFF**-talmologista
Por que o relé foi promovido? Porque ele tinha bons contatos.
Qual é a província que tem mais fumantes? Quebec
Qual o personagem do Toy Story que é um cachorro? O Buzz Latir
Qual o carro mais rock n roll que existe? Amarrock
Vamos jogar o Jogo da Vida? Cada um pega e cuida da sua
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa…
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda. 
Você conhece a piada do pônei? Pô, nei eu.
E aquela participante do BBB que sempre tá no restaurante? Menu Gavassi
O que a moeda disse ao gastador? Me poupe!!
Qual o problema de coluna que mais gosta de Heavy Metal? A Escolhe-Ozzy
O que a assistente virtual disse para o desenvolvedor em um momento de intimidade? Você me deixa nas nuvens.
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê!
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose
Qual é a banda que pede para parar carinhosamente? Paramore (Para more) 
Porque a torta não assou corretamente? Porque o forno estava em 90º.
Em qual cidade brasileira Deus está morto? Nietzscheroi niterói
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas. 
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado, ninguém tem coragem de ir no fichário para recuperá-lo? Porque ali é PEC Blinder 
sabe o que washington faz quando quer se locomover? DC
Thor queria votar nas eleições mas foi impedido. Por que? Ele esqueceu o título de Ele é Thor
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante 
Qual é a banda que só gosta de baixinhas? Detona Altas
Qual o aperitivo mais popular no churras dos robôs? O pão de óleo!
Sabem qual é a atriz que vive sempre estressada? É a **Guta Stresser!**
Qual o instrumento musical que partiria para violência sob uma condição? A bateria
Quem toca mais? Uma banda ou uma bunda? Uma bunda - porque tem duas bandas e um cujunto.
Por que a galinha virou evangélica? Porque ela cansou de ir à Missa do Galo.
Séc XX: José estava fumando no cinema e queimou João. Qual o nome do filme? Mickeymousé.
Qual o nome do gato que mora na igreja? Gatólico.
Porque o urso começou a se coçar de repente? Porque ele era um urso empolar. 
Qual é o veículo de comunicação que sempre obverva você? É a Rede Te Vê. 
Sabe o que aconteceu com o estudante que abandonou a escola para tomar a vacina em outro país? Ele réptil de ano.
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks.
Qual é o traficante que toma uma gelada no boteco? Pablo Skol Bar. 
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada ;
Qual aquele apresentador de TV que adora apresentar seus trabalhos? O Celso Portfóllio
Estou à sua volta, moro em seu coração, mas não posso ser compartilhado. O que eu sou? A solidão. Qualquer outro sentimento e até mesmo a sabedoria e conhecimento pode ser compartilhado. 
Porque o elefante não pega fogo? Poque ele já é cinza ;-;
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel
Onde rola a maior festa junina do Reddit? No r/all
O que aconteceu com os lápis depois que o estudante faleceu? Ficaram desapontados.
Quem é o melhor pagodeiro caipira? O jeca pagodinho.
Que ator global já fez bico vendendo eletroeletrônicos? O Edson Celulares
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação. 
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre com febre? O Clark Quente
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith. 
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso 
Qual a empresa de telefonia que operava em antigas civilizações da América? Tim Maia
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa 
Qual a fruta favorita dos gatos? O abaCAT
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca. 
Quem joga Pokemon Go é o quê? Pokê-mongo
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso!
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal. 
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca
Qual o nome do pároco que celebra a missa com a pistola na mão? Padre Marcelo Glock
Qual número alimenta bem quando ingerido? Um milhão.
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora
Pq a Suzane Von Richtofen passou no vestibular Sisu? Pq ela estudou igual uma condenada!
Qual o médico que as pessoas atiram compostos orgânicos? Geraldo Álcool-Em-Mim. 
Professora pergunta para a turma: Quantos vocês são? Joãozinho do pavê responde: EU SOU UM!
Qual o jogador que larga as coisas de qualquer jeito? Se-dane. 
Já viram aquela colina americana que tem onde os cariocas moram? Hill de Janeiro
Qual ator é símbolo de países? Antônio Bandeiras. 
Qual é o carro que saiu do forno? O Kia Soul
O que é um ponto branco na neve fazendo abdominal? O ABDOMINÁVEL homem das neves.
O que um leite falou pro outro leite quando ele cometeu um erro? Eu acho que você cometeu um lactovacilo
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem 
Qual a bebida que vive fazendo comentários ácidos? Limão com menta.
Por que os coalas não são classificados como ursos? Por que eles não tem coalaficações
O que acontece quando chove na Inglaterra? Vira Inglabarro.
O que é um arroz em cima de uma carreta? Arroz carreteiro
Qual o alimento que tem a melhor bunda de todas? A better raba
Como se ordenha uma ovelha? citando trechos da bíblia.
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort
Qual a presidenciável que faz parte da religião Hindu? A Marina Shiva.
Sabe como chama quando a escola da sua filha ensina que ela pode namorar e casar com o homem que ela quiser? Ideologia de Genro
Qual o lugar onde as pessoas mais fazem churros? Na enxurrada. 
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela 
Qual diretor de cinema está sempre com febre? O Quentinho Tarantino.
Por que o ex-marido de Angelina Jolie é considerado um cara muito chato? Porque vive o Brad dando Pití. 
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo
O quê um programador baiano disse pro outro? Oh, meu array!
Como os netos do presidente chama ele? Vô mito
Qual é a cantora favorita dos fazendeiros pobres? Ivete Sem Galo
Qual dinossauro faria mais sucesso na época da Jovem Guarda? o BROTOssauro.
Qual a deusa nórdica dos banheiros? A Thorneira
Um homem foi no bar,pediu uma cachaça,tomou e levou o copo embora.Qual o nome do filme? Roubou copo
Qual o mascote de NY? O Yorkshire
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o Tioetê
Como o Batman dorme? De Bruce
Como eles refrigeram os quartos num hospício? Usando um ventiladoido
Qual é o estado mais perigoso para estudantes americanos? Massachooting
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim. 
Porque o açougueiro trabalha de casaco? R: Porque ele sempre está Cofril.
Qual sobremesa voce não dá pra ninguém? Da none
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City 
Qual o cúmulo da procrastinação? Depois te conto...
qual a cidade que os bêbabos se molham? Bar-sem-lona
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada
Qual a parte do corpo que é um Deus? biGOD
O que o macaco disse pro prego? Macaco-prego!
Por que o português colocou a cama no guarda-roupas? Por que o médico o pediu para guardar leito. 
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio".
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé
Qualé a banda indie trans-friendly? Thammy Empala
Qual é o guru intelectual do governo da Austrália? O CanGuru
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço
Como fazer uma galinha dar risada? É só tacar ela na parede que ela racha o bico
Qual o filme que você ainda não viu mas planeja ver? Volver
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex
Qual o peixe mais rico? O Cash-cudo
Porque existe cama elástica no polo norte? P/ o urso polar.
Pq bananas usam protetor solar? Pq elas descascam.
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam.
Qual o pistoleiro mais limpo e melancólico do velho oeste? o Clean Triste-wood
Qual é o pão que choca as pessoas? O pão de TRIGGO
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"...
Por que não devemos guardar o quibe no freezer? Porque lá ele esfirra!
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite? 
Qual a banda que não dorme nunca? Sleep aki not
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado 
Qual o instrumentista que brilha no palco? O Kenny G
Por que temos vacas e bois próximos ao nosso estômago? Porque temos o intestino deu-gado. 
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre
Por que o relógio é popular? Porque ele é da hora. 
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing 
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta?     Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha!
Qual a Miss da paciência? A misspera.
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City
Por que o Michael Jackson não anda no sol? Porque ele ta morto!
Qual o instrumento do jogador de futebol? Flauta
Por que os padres amam açúcar? Porque eles abraçam um sacer-doce-o. 
Porque os psicólogos gostam muito de lavar a louça? Porque eles gostam de TER A PIA.
Qual a música preferida dos barbeiros ? Johnny Bigode.
Qual rockeiro foi um adolescente exemplar? Jon Bon Jovi.
Qual é o super-herói que toma chá e depois dá um salto pequeno? Chá-pulinho. 
Por que estamos parando de comprar balões? Por causa da inflação.
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto
Qual o nome do monge russo gripado? RaspuTCHIM!
Porque o cônsul foi demitido? Porque não era nenhum brastemp.
Qual queijo não é comido por vampiros? Queijo coalho
Qual alimento é um conselho e uma fruta? DáMaisCu
Qual a espécie de cobra mais colorida do mundo? A Cobra CorALL
Porque quando chove, as estradas não ficam escorregadias após às 18h? Porque elas ficam escorreganoites.
Por que na Argentina as vacas vivem olhando pro céu? Porque tem 'Boi nos Aires'!
Sabia que o Michael Jackson tinha uma música sobre a parte favorita do banheiro dele? Ele cantava "ao bidê... Ao bidê..."
Qual é o dinossauro mais engraçado? O Tirano Sarro Rex.
Que região da Rússia tem mais ursos? A Si-bear-ia.
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal à gosto
Porque o tablet foi no dentista? Porque tinha  blue tooth
Por que a Xuxa foi para o bar? Porque ela foi beber casasha
Como o Latino conversa? Au Au Au!
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação.
Qual a única doença que engravida? A febre tifoide!
Que horas são? Hoje vamos de “Pai nosso”.
Vc sabe pq o Sucrilhos foi preso? Pq ele é um cereal-killer
Qual animal aquático é o mais inteligente? O Hidrogênio.
qual a rede social que ninguém concorda com nada ? o Discord
Michel pergunta para Marcela: gozo onde? Ela responde: Fora, Temer!
Pq o pastor jogou seu carro fora? Pq era um carro compacto
Qual é o prato preferido dos mecânicos? Macarrão parafuso. 
Qual o animal que repete? O reptiu réptil
O que o juiz disse ao criminoso arrependido? Você é digno de pena!
Qual a palavra que você usa quando se esquece das outras? Sinônimos. 
Qual o mantra do japonês caçador de jacarés? Arigatô.
Qual é o carro que tem cheiro de pinto e tempero? O Car-alho.
Porque a aranha é o bicho mais carente do mundo? Porque ela é aracNEEDyou
Sabe o que dói no coração? Infarto.
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe 
O que é um sujeito composto? João tem um posto de gasolina. João é um sujeito composto.
Você conhece o seu Cuca? Seu Cuca é eu!
O que o C++ falou para o C? Você não tem classe
QUAL O JOGO EM QUE TEM MORCEGOS DANDO PIRUETAS? MORTAL COM BAT
Você sabe porque o pinheiro não se perde na floresta? É porque ele tem uma pinha.
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão 
Quais eram os índios mais interesseiros do Brasil? Os do Rio de Janeiro. Só queriam saber de carro-e-oca.
Qual é o produto mais usado para limpar os banheiros dos hospícios? Água insanitária.
Qual a diferença entre a cachaça e a mulher? A cachaça dá dor de cabeça só um dia. 
Porque o Espelho ta tão quieto? Ta triste? Não....ta só refletindo...
Qual a bebida que faz bem pra pele? Yacútis
O que o hipopótamo fez com a casa? Hipopotecou ela
o quê o dentista foi fazer no templo budista? meditação transce-dental
QUAL O VIRUS QUE FICA LEVANDO AS PESSOAS PARA OS LUGARES? O CARONA VÍRUS
Por que o Brasil é cheiroso? Porque ele já foi colônia.
Por que na áfrica não existe farmacias? porque não se deve tomar remédio de barriga vazia.
Qual é a prisão, onde todos nós estamos condenados a passar? Prisão de ventre. 
Qual o filme favorito do Elon Musk? Os três ***Musk***eteiros
Qual é o molho dançarino? VinaGretchen
Quem vota no Trump e no PT? O Trumpetista 
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa 
Qual a diferença entre um limão e o Mr. Bean? Que o limão só faz careta quando é chupado. 
Onde foi inventado o Uber? Uberlandia
Qual é o animal que mais gosta de jogar futebol? O goooooooooolfinho. 
Por que resolver equações são tão ruins? Porque elas são um Malcom X
Oque é um pontinho verde estrangeiro no Brasil? UM GREENGO
qual é o cereal matinal da Amazônia? é o Sucurilhos
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine. 
A namorada do Usain Bolt queria terminar com ele Então ele responde: "Quer terminar? termina, mas depois não adianta correr atrás!"
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck
O que o Mineiro disse ao ser preso sem provas na Inglaterra? Uai, sir?
Qual o esporte mais praticado na Antártida? O *Pinguim-pongue*
Porque eu esbarrei numa pessoa assim que eu cheguei nos Estados Unidos? Porque não tinha visto o americano
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa
Qual o exercício preferido dos extraterrestres na musculação? Abdução
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia. 
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento
Qual o nome da operadora que dá fone para as clientes?  Vodafone
Qual é o produto para cabelo que não consegue terminar de explicar uma localização ? Laque
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa 
Qual funkeiro é enólogo? MC Quévinho?
Qual estado brasileiro quer ser um carro? Sergipe.
Qual o remédio que contém álcool e gasolina? Dorflex. 
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá 
Qual é a única operadora que funciona no céu? sky
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões 
Quais são as 6 partes do corpo que começam com a letra Z? Os Zóios, os zuvidos, o zumbigo, as zunha, os zóvos e as zorelhas
Por que o Super Mario perdeu o processa cobtra o Sonic ?? R; Porque a justiça é SEGA !!!!
O que o tomate foi fazer no banco? Foi tirar extrato...
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque a carreira deles sempre vão ladeira abaixo
Qual é o carro do gaúcho? TCHÊvrolet.
Por que o senhor batata traiu a senhora batata? Porque ele encontrou uma better raba
Qual o nome do filme em que uma menina chamada Marina é atropelada por várias éguas? 20 Mil Éguas Sobre Marina
Por que a galinha atravessou a rua?  Pra chegar ao outro lado da rua.
O que o sambista foi fazer na igreja? Foi cantar pra God.
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche 
Uma pedra cumprimentou uma tora. Que horas são? Oi tora
Você sabe por quê não pode deixar um fusca brilhante? Porque se deixar ele ofusca
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa 
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás 
Qual o salgadinho que mais vai no jogo de futebol? A Torcida. 
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star.
Qual o nome do jornalista que está sempre excitado? William Boner
Qual profissional da saúde nunca está em casa? O *DON'T TÔ* logista
Qual é o nome da Ilha dos corruptos? Ilhas *canalhas*
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma
Qual o comediante que é uma vadia? Eduardo SterBITCH
Como se multiplicam pessoas? Fazendo conta de vezes.
A moça caiu de bunda no cara e morreram os dois. Qual o nome do filme? Acusada de morte.
Quer um chokito? Bota o dedo na tomadita.
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss
Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação
Por que o pastor só gosta de carrão luxuoso e espaçoso? Porque carro com pacto é coisa do tinhoso
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa
Qual é o país onde as pessoas mais praticam musculação? Só-malha. 
Qual o chocolate que espanta que espanta a capital do Equador? Xô-Quito. 
Pq a Pérola foi ao psiquiatra? Pq ela se fechou e caiu no ostracismo.
Qual profissional você chama para projetar o topo da casa? O aqui-teto.
Qual é a peça de roupa que os personagens de Dragon Ball Z usam? Super saia jeans (Super sayajins) 
Sabe porque japonês não cai da moto? Porque ele senta na moto Yamaha.
Qual o vegetal que representa um importante movimento social e com o qual o Brasil tem uma dívida histórica gigantesca? O espinafro.
Qual é o país preferido no Natal? Peru. 
Por que a operação matemática levou multa? Por que o resultado era INfração
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe 
Qual a fruta predileta da cigana? O Li Mão. 
Qual a bebida favorita dos marcianos? Chá Marte
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia.
Por que um homem vivia cheio de velas em sua casa? Porque ele era fã do Caetano Veloso. 
Qual comida que vive engasgando as pessoas? A lienguiça...
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service 
O que o tarado esquizofrênico faz quando está surtado? Ele ivagina pessoas que não existem.
Sabem aquele livro do Paulo Coelho sobre um cachorro que queria uma salada? O AuauQuerMista O Alquimista
Qual o dinossauro que se existisse hoje, seria paleontólogo? O tirando ossauro
O que mais deixa o internauta mineiro triste? quando não tem sinal de Uai-fi
Qual doença se pega ao usar o mouse com notebook? LAPTOPspirose
Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação 
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos
Se filhos homens que recebem o mesmo nome do pai ganham o sobrenome de Junior Mulheres que tem o mesmo nome da mãe ficam com o sobrenome de Sandy ? 
Como faz um pintinho rir? Joga ele no muro. Vai rachar o bico...
Como eu chamo um gênio de baixo d'água? Um hidrogênio
Você vai na praia num dia que a maré está agitada e entra na água. Qual o nome do filme? Mar te ataca
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL 
Qual o veículo dos peixes que entram em concordância? A KombiNado
Por que não falta luz no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
Qual é o X-Man mais velho do grupo? É o Vô-verine.
Qual o tempero mais feliz da horta? O Alegrim
Se a Margarida fosse parte dos X-Men, qual seria o poder dela? Ela seria uma Telepata.
Que animal mais caga no mundo? O dinossauro, pois ele tem milhões de ânus.
Qual ventilador que extermina seus problemas? Arno schwarzenegger
Por que no Rio de Janeiro as pessoas não comem pão de sal? Porque eles têm o Pão de Açúcar. 
Sabia que tem uma religião para quem sai do automóvel? São os car-decistas!
Qual teste é aplicado pela policia do inferno? Teste do Baphomet
Um medico que faz exame de prostata perdeu o anel. Onde ele mora?  Calcutá.
Qual o país onde todos frequentam a academia de ginástica?  SoMália
Qual é o pior inimigo do Tom Cruise? É o Jerry Cruise
Qual super-herói tem as unhas grandes? O Homem-Arranha
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre om febre? O Clark Quente
Onde fica a maior escola de samba do Brasil? Na mó cidade.
Porque o bombeiro não gosta de andar? Porque ele Socorre
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali...
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário. 
Qual a ferramenta que te ordena a pegas as coisas? Ali, cate
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo 
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia
Por que as velhinhas odeiam o horário de verão? Porque elas ficam sen-horas
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial
Um homem, sozinho numa ilha, enfia uma bola de vôlei chamada Wilson no seu c*. Qual o nome do filme? ANáufrago.
Nas novelas, como fazer para os atores vovôs falarem mais alto? É só apertar o vô-lume. 
Por que o Sylvester é tão solitário? Porque ele Stalone
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô!
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa… 
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia
O que é um pontinho verde no Pólo Sul? Um PinGreen.
Qual presidente mais gostava de pintura e fotos emolduradas? Jânio Quadros.
O que acontece quando o Jabuti entra em extinção? Jabuticaba
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta. 
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye. 
O que a banana suicida falou? Macacos me mordam!
autoexplicativo Como não entendeu? O título é autoexplicativo
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz
Por que a velhinha usa relógio? porque ela esta SENHORA
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess.
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque parar no meio do cruzamento é uma infração média. 
Viram que Sérgio Reis bateu as botas? Bateu pra tirar o barro antes de entrar em casa.
Meu pai inventou uma piada: Qual é a parte do corpo favorita do pedreiro? A coluna CERVICAL
Sabe porque Hitler não conseguiu tomar a Rússia? Por que ele **Moscou**.
Sabe daonde vinha a força do Sansão? Dali lá.
Por que o marceneiro queria se mudar pro interior de São Paulo? Porque ele descobriu que lá tem Taubaté
Qual o produto da Xiaomi mais carente? O Mi Note
Por que o maior dramaturgo de língua inglesa é considerado um cavalheiro quando tenta ir ao banheiro, mas está ocupado? Porque quando ele bate e respondem que tem gente, ele diz em seguida: Shake-espera. 
Qual mês você acha mais engraçado? Eu só Rio de Janeiro
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete. 
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu.
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração
Qual o lugar onde ninguém respeita o início do ano? O Rio de Janeiro.
O que o cebolinha disse depois de chegar atrasado à reunião da maçonaria? Desculpe, demolay um pouco.
Por que o petróleo foi no psicólogo? Pq ele tava no fundo do poço
Por que a camisa da Dilma estava amassada no último debate? Porque ela passou mal.
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente. 
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo 
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS (BNDES). 
A criança grudou um boneco do Toy Story no chão e foi embora. Qual o nome do filme? Era Uma Vez em Cole-o-Woody.
qual é a rede social preferida dos caminhoneiros? a que estamos no exato momento, o rebite
Porque a secretaria de segurança pública parou de emitir RGs? Por que estão com uma crise de identidade
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais
Um homem lá vinha com uma carroça, e na carroça tinha um burro, um capim e uma onça. A ponte estava quase quebrando, e ele tinha que atravessar uma coisa de cada vez, e sem deixar um comer ao outro. Que processo ele iria fazer? Ele leva o burro e deixa ele lá, volta e busca a onça, traz o burro de volta e leva o capim, depois leva o burro de novo. 
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano. 
Qual a calça favorita do Michael Jackson? Billy Jeans
O que o cachorro disse pra cachorra em frente a farmácia? Mete o late
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate
Qual é o chocolate dos gatos? Kit-Cat. 
Por que o estádo do Grêmio tem muitas abelhas? Porque Pedro Gerou-o-mel. 
Qual o remédio indicado para bêbados? O paracetamal
Qual a maquiagem mais usada por comediantes paulistas? É o Ri, meu ^rímel^^#desculpafoimal^^^#naofaçosempreisso^^^^#piorquefaço^^^^^#nãodeveria
Qual filósofo adora um banquete? Pratão.
Qual é o maior ovo de SP? O vão do MASP.
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"... 
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós 
O que o mineirinho pediu ao saber que no cardápio de um determinado restaurante só servia frutos do mar? Uma banana d'água. 
Um homem levou um pedaço de queijo pro hospício e um dos pacientes subiu em cima do queijo. Qual o nome da série? Um Maluco no Pedaço. 
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram?  Smashing Pumpkins
Alguém conhece o Taca do universo Star Wars? Ele deve ser forte para lutar contra todo a galáxia no "Episódio 5: O Império Contra Taca"
Qual personagem de Star Wars já faz parte da família? O Tiobacca.
Qual a raça de cachorro mais bonita?? Prettybull
O que um romano fala ao chegar em um bar e levantar dois dedos da mão? 5 cervejas, por favor!
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima
Qual a ave que é marca de bicicleta? Caloi-picita. 
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual. 
Porque o narcisista são incomprendido? Porque o mundo dele gira em em torno do próprio ambíguo!
Qual a carta que melhora a vida do carteiro? A carta de recomendação. 
Lembrei dessa da época da guerra no Iraque. Você sabe o que é Xiita? É a m*aa*caca do T*aa*rzan.
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado
O que a impressora disse para outra? “Você está quebrada ou é impressão minha 
Aproveitaram muito o Black Friday ontem? Ficou triste porque acabou? Não se preocupem: hoje é black Sabbath
Como se diz "engravidar alguém" em japonês? Karate Kid
Qual a comida favorita do rato metaleiro? Queijo Roquefort.
O que falaram pro Gasparzinho quando ele tentou roubar o refrigerante? Gasparzinho, a Fanta é minha camarada.
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!" 
Por que o fio sentiu frio? Porque ele estava desencapado. 
Onde que 11 com 11 viram líquido?  Em algarismo romanos: XIXI
O quê o Flash disse pra Mulher Maravilha antes deles transarem? Vai ser bom, não foi?
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos
Qual o produto tensoativo que sabe de tudo? Sabão. 
Qual é o show que custa apenas 45 centavos para ver? tiozao do pave gringo edition 50 cents e nickelback
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ
Vocês lembram quando as pessoas riam litros? Pois é, agora com a crise, só tão rindo uns 400ml, e olhe lá.
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele?  Porque ele se feriu com gravidade
Qual a cidade mais raivosa? Angry dos Reis
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada 
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão
O que o médico disse para o homem que entrou gemendo de dor no hospital? Seja paciente! 
Qual o prato favorito das igrejas? A frei joada
Onde se armazena água? No HD oisO
Qual é a rede de fast food preferida dos islâmicos? O MecaDonald's.
Qual atriz é um peixe cartilaginoso? Claudia Arraia. 
Qual a comida que é supremacista branca? Kus Kuz Klan
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto 
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho. 
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira 
O que é bom para terçol? Um céu limpo.
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar. 
Qual versão do Tim Maia ainda está vivo num universo paralelo? No universo em que ele é o Tim Malha.
Sabe como o lápis se sentiu depois de ser abandonado ? Desapontado
Qual o petisco favorito dos Vingadores? Thorresmo
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali... 
Qual o tênis quer ser uma majestade? Rainha. 
Qual é o poste com o cargo mais alto na hierarquia dos postes? O poste patrão
O que se pode dizer da água que não cabe dentro de um pote? Que a água não é potável.
Porque o ex-marido da Gretchen não curtia pastel de feira? Porque ele sempre dizia após a separação - "Não sei o que vinaGretchen".
Qual é o canal do YouTube que descreve o meu computador quando começa a bugar? Pipocando
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok.
Qual carro tem feitiche pelo alfabeto? O fode K.
Qual o mais baixo dos pecados da carne? O oNanismo
Sabe qual o filósofo mais guloso? O Pratão
O que o que é, um acento errado que diz o que deve ser devorado ou observado? O til, do pavẼ
Sabia qual planta mostra os peitos quando bate vento? É o ar-busto!
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol 
Onde é que o gótico cozinha? Na panela depressão
Qual é a ferramenta mais gasosa de todas? O alikwat
Qual o nome do confeiteiro chinês? Shante Lee
o que é um pontinho amarelo no ceu? um yellowcoptero
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos
Porque o Ciclope fica triste quando faz feira? Porque quando ele vai só tem tomate e morango.
Porque tem cama elástica no Pólo norte? Para o urso polar.
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort 
Qual seria a profissão de um chinês se ele viesse aqui para o ocidente??? Ele seria um orientador
Entre médicos, qual deveria ser considerado engenheiro? Os que faz pontes de safena. 
Qual a especialidade de Thor? OrTHORpedista. 
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz. 
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A 
Sabe pq todas as usinas nucleares tem um rádio ligado? Pq ele é rádio ativo
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado
qual é o estilo musical do cantor que se matou com uma corda? Rip Rope
Qual é a guerra mais importante na história da sociedade das tartarugas? Guerra de Canudos
qual a casa da celula? o celular
Já ouviu falar na Lula de Schroedinger? Está presa e solta, frita e não frita, legal e ilegal e candidata e não candidata ao mesmo tempo.
Qual a música mais elétrica da Angélica? Volts de Táxi
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá?
O que um tatu disse para o outro? “Oi, tatu do bem 
Em qual estado brasileiro as pessoas mais gostam de tomar suco? Rio Grande do Suco. 
Qual é o funkeiro que é veterinário nas horas vagas? O mr. Castra.
O que diz um cego com um ralador na mão? Quem escreveu isso?
Sabe o principal ingrediente da lasanha de chucrute? Alemão siciliano
Mês 8 é agosto? Estranho, pq não é sal pra ser a gosto
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia.
Qual medicamento vai até o fundo do local dolorido? A deeprona
Por quê instalaram uma bina no Kremlin? Porque tinha muito Trótski
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro
O M e o N estavam brincando de esconde-esconde, o M se escondeu muito mal. O que o N disse pro M? MTV
O que o Galvão Bueno disse no churrasco? Assa coração!
Doa-se lindos filhotes... Qual dos dois vc prefere? A pintada na cara ou a pintada no rabo?
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex 
Ql o órgão mais revoltado do corpo? O punk-reas
Qual o doce preferido do átomo? O Pé-de-moléculas
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber caSasha
Porquê o Lula não joga bem LoL? Porque ele é muito sem dedo.
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão
Como se faz uma orgia de japoneses? Com dois pauzinhos
Qual é o cantor que tem dificuldade de botar a camisinha? Zeca Pau gordinho
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê
Sabem pqe algumas pessoas são tão diferentes por foto e pessoalmente? Pq o pessoal mente
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando.
o que o ascensorista disse pro Batman no elevador? Vai DC?
Quem vota no Trump e no PT? o Trumpetista
Qual cantor de MPB é dono de uma churrascaria? É o Gilberto Grill
Qual o veículo que não consegue andar? O Bonde
Qual o elemento mais boladão da tabela periódica? o Putasso.
Qual a comida que depois que você experimenta não dá pra parar de comer? Bacon sem saída
Qual é o animal africano que deixa o celular que sempre percebe antes quando vai pro Reino Unido só fala em inglês o nome do filme? Essa também quero saber, vi no Brasil Simulator
Por que todo matemático é um bom dançarino? porque ele segue o algoRitmo
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso
Qual é o cereal favorito do vampiro? Aveia.
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão
O que o juiz de paz a domicílio disse? Cada casa eu caso
Qual é o estado preferido do Thor? THORcantins. 
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí? 
Como se chama um sujeito que nasce no Uzbequistão, trai sua pátria e muda para o Cazaquistão? Vira-cazaque
Que ave dá mais trabalho para o encanador? Two cano
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas
Por que na cidade de Palmas as mulheres nunca conseguem molhar o cabelo? Porque lá elas usam Touca-ntins. 
O que a vegana foi fazer na balada? Beterraba no chão
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida 
Qual é a organela artilheira da célula? Complexo de Golgi de placa!
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C# 
Onde a ovelha joga CS? Na lã house
Qual bicho cerrado se deu pior nas aulas de teatro? O tatu-canastra
Se Você Tivesse uma Vaca de Estimação, e Ela fosse uma Dançarina, Qual seria o Nome Dela ? My Cow Jackson
Qual é a raça dos pôneis criados no japão? Japôneis
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta 
bem claro Como vc não entendeu? O título é bem claro
Qual a catástrofe que o Thor tem medo? TerremoTHOR. 
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins 
Qual a cantora que é fingida? A Luísa Sonsa.
Por que os cães de hoje são mais silenciosos do que no passado? Porque o latim é uma língua em extinção.
Pq atravessar a rua é de graça? Pq é na faixa.
Por que diabéticos não podem ir pra guerra? Pra não levar bala.
Tinha um pontinho verde no Xbox, qual é o nome do jogo? Assassins GreenD. 
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit? Porque ela ta cheia de karma
Sabe qual o elemento nota 10 na tabela periódica? O oxiGênio
qual serviço de internet mais utilizado nas florestas do Tibet? **Panda-Larga**
Sabe como o povo italiano trabalha durante a quarentena? Rome Office
Por que um cara levou uma câmera pro restaurante? Pra fazer uma selfie service.
o que é um pontinho preto branco preto branco preto branco vermelho vermelho vermelho? uma freira rolando a escada
Qual o filme preferido da Xuxa? *Empacto* profundo
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino
Como chama o primo brasileiro do Salvador Dali? Salvador Daqui.
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia. 
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha. 
Você se diz um ativista político radical? Então cite Max Weber enquanto faz manobras de skate vai
O que desce chorando da escada? Balde. 
Onde se usa creme de rejuvenescimento? Usa Nivéa.
Nadando em uma piscina, o Aladdin encontrou uma lâmpada, ao esfregá-la o que saiu de lá? Um Hidro-Gênio
Em que estado corre o rio Amazonas? No estado líquido.
Por que o médico aconselhou o Luciano Hulk a jogar League Of Legends? Porque lolcura, lolcura, lolcura
O que uma nuvem disse para a outra? NU-VEM NÃO
Qual é o videogame mais famoso entre os gaúchos? Mortal Kom-bah-tchê.
Sabe o que é auto flash? É quando o Flash passa de carro pela câmera
O que aconteceu com o Michael Jackson depois de seu último show? Ele morreu
Qual a mãe mais brava do mundo? A Eletricidade. Mexe nos fios dela pra ver.
Qual a língua que te pede um órgão humano? Mandarim
Quem é que bate na porta sem estar chamando ninguém? O marceneiro. 
Qual é a função de autoridade do Thor? PromoThor. 
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido. 
Por que você não deve comer a Bíblia? Por que tem SalmoNela
"tio, porque voce está se vestindo como a tia, e porque ela está se vestindo como você?" Porque nos disseram que deveríamos ser trans-parentes.
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith.
Por que a música foi na papelaria? Porque ela queria um clipe. 
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves
Em um concurso de beleza entre ditadores, quais foram os primeiros colocados? Bonito Mussolini e Stalindo.
Por que o palhaço foi ao hospital? Por que ele estava com o nariz vermelho.
O que o micróbio pediu para a mãe antes de dormir? Mãe, micróbe!
Qual é o nome da pedra falante? Sei lá, pergunta pra ela, ela fala! 
Uma clássica: O que encontraram debaixo do tapete do hospício? Um louco varrido.
Sabe o nome da Estatal de Saneamento Urbano da Bósnia? Bóstia
Qual é o país que mais ama a letra C? R: C legal
Qual o nome do Pokémon só bebe Água Oxigenada? HO–OH
Dois adolescentes foram ao bar e o atendente perguntou a idade deles. Qual o nome do filme? 19 17.
Qual o músculo que vc usa pra dar susto? É a bu! -checha.
Por que o padre se decepcionou com o novo coroinha? Porque era um velho de um metro e meio de altura.
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?"
Qual o lugar mais incorreto do Brasil? O CErrado
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada
Qual é a diferença entre o cachorro e a coca sem açúcar? O gato mia. A coca light.
Como o Papai Noel xavecou a Mamãe Noel? Acho que tá rolando um clima em trenós.
Quando que a letra Ó não fica parada? Quando Ocorre
Alguém aqui sabe, e tem a paciência, de me ensinar o passo a passo de como minerar Bitcoin? Uai, só chamar de trem sô.
Qual é a brincadeira que os Romanov menos gostam? O paredão
Sabe qual a prisão ficcional favorita dos administradores? Ask a ban.
Sabe aquela cobra que decidiu ser marinheira? A Cais-cavel.
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado. 
por que o chão está sempre sozinho? porque ele é solo
Qual o frigorífico que soltou todos os bois? A freeboi
Qual país não aceita pagamento nem no crédito bem no débito? A República Cheque.
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto. 
Qual o sistema econômico do inferno? É o **capeta**lismo
Qual o médico responsável pelas reuniões do hospital? O pediATAS
Por que o saci come muito? Por que ele come até ficar... SACIado
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek 
Qual tipo de comida que o Michel temer odeia? deLATA
Qual o cachorro que tá sempre na barriga? Um beagle
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok. 
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão 
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou 
O que a pizza alegre disse para a pizza triste? Pizzaria
Qual o contrário de cara? Coroa 
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri. 
O que a mulher do Albert Einstein disse quando ele tirou a camisa? Que físico.
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho. 
Qual o dinossauro que dava risada dos outros? O Tirandosarro Rex.
Por que o rapaz estava com a boca suja de carvão? Porque ele tinha acabado de beijar uma mina...
Qual o lema dos motoristas de ônibus? Nessa vida, tudo é passageiro.
E aquela dieta que vem de santa catarina, prometendo te deixar magro que nem uma folha de papel? Sulfitness
Qual o religioso que foi chamado pra benzer o tuberculoso? Padre Marcelo Tosse
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra.
Qual ator tem varias mulheres? O Arnold Eschuasnega
Com que parte do peixe Hitler se engasgou e morreu? Na Segunda Guelra
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau
Qual o nome do vilão que ficou bonzinho em Harry Potter? Draco Malfoy
O que o Word, namorado da Excel, disse para ela hoje? Tabela
O que é um policial se olhando no espelho? É um policial civil.
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio 
O que é o que é ? É um monossílabo tônico, começa com C e termina com U e todo mundo só gosta quando ele está bem limpinho? O céu.
O que um tobogã falou pro outro? Como os ânus passam depressa...
Qual é o conjunto de numerais que nao quer parar de beber? o decimais
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround 
Por que o James Bond largou o emprego? Ele queria ser ex-peão.
O seu pé cheira mal e seu nariz corre muito? Desculpe, mas você foi feito de ponta cabeça.
O que a mãe da Nath Financias sempre dizia a ela? Você passou dos limites!
Como que as enzimas se reproduzem? uma enzima da outra
nsfw o que é um pontinho branco na terra e um pontinho preto no céu? João Paulo e Daniel
Qual a fruta que cheira bem? Já Boticário
O que Helena, filha de Zeus, dizia para rejeitar um pretendente amoroso? "Helenão"
Por que a formiga só tem quatro amigas? Porque se tivesse cinco seria uma FIVEmiga
Oquê o onibûs disse pro carro depois de um acidente? Vai bus-car minha roda!
Qual a madeira mais utilizadas em estábulos? Cavalho
Porque o Jedi atravessou a rua? Para chegar ao lado negro
O que é um ateu que trabalha na Starbucks? É um homem de 'pô' o café
Por que os padres não se casam? Porque eles virariam papa.
Qual o animal marinho que só tem garoto? O peixe-boy.
Qual é o animal que acha que tá sempre doente? O hipopondríaco
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares.
Qual é o palhaço que tem um formato de rola? Pêniswise It, a Coisa
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM 
Você sabe qual o prato típico da Etiópia? Não? Nem eles.
Qual a casa de Hogwarts onde todo mundo foi traído? Cornival
Qual a rede social favorita dos comunistas? foicebook
Qual é a cidade mais carente do mundo? Miami
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal a gosto 
Qual o animal que não vale mais nada? Javali.
Qual é o emprego mais comum no México? Encanador, pois lá tem muito mexicano.
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota 
O que o Batman faz quando tá longe do Robin? Brinca de bat-punheta.
Por que o intolerante à glúten só utiliza o sistema imperial de medida? Porque tem trigonométrico.
Qual é a área da química que estuda as dimensões dos bifes? STEAK-O-METRIA!
Qual instrumento oriental da conta de mais gente? ~~Chame cem~~ Shamisen
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem! 
Sabe por que tem cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
Qual o monte menos sujo da Grécia? O limpo
Que escritor escreve um livro em menos de um minuto? Qualquer um: 'um livro'. 
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar. 
Sabe oque acontece quando uma galinha morre? Ela vira uma alma penada.
Qual o contrário de fumo? Vortemo
qual carro movido a suco? R: musTANG
Qual lei faz todo mundo dançar? A Lei de Gaga.
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa
Qual ave é guia turística? O Patour
Como fazer um giz virar uma cobra? Joga ele na água q o giz bóia
Ge estava andando de bicicleta, mas ele não viu a ladeira que estava à sua frente. O que falaram para ele? Ge-Ladeira. 
O que é uma união de judeus? Juntos e Shalom now
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre 
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?" 
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins
Na frase "Proibido estacionar", qual o sujeito da oração? Sujeito a guincho.
Qual a fruta mais ninfomaníaca do pomar? A jaboticaba.  Já nasce agarrada no pau e morre sendo chupada.
Qual o carro favorito do Papa? Santa Fé
Qual foi a primeira palavra em alemão que o Gaúcho aprendeu? Deutsche
O que o mario bros disse pra prostituta? mama minha
Qual grupo de pagode dá mais aflição de ouvir? Agonia do Samba
Qual a dupla sertaneja que só canta música triste? Chitãozinho e Xororô
Como saber se um bandido nos EUA cometeu um CRIME? Veja se foi na capital. No interior só acontece crime
Quem tem a melhor voz no circo? O cantorCIONISTA
Por que a porta se abriu sozinha? Por que ela tem PortHabilidade
O que o Thor faz quando o Loki morre de covid? Ele decreta Lokidown
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose 
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca. 
Que imperador se utilizava de flatulências para anunciar sua chegada? Deu Peido I
Imagina se todos os mosquitos sumissem da Terra? Aí seria o fim da picada.
Qual é o tipo de festa que os cegos frequentam? O braille funk. 
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente. 
Uma mulher foi soltar um pum e saiu dois de uma vez só, qual o nome do filme? gasparzinho
Qual é a música do Michael Jackson favorito dos Mineiros? Uai, uai, tell 'em that it's human nature...
Qual chocolate preferido dos Carecas? Nescalvo
Em qual série pessoas lutam com zumbis rastafári? The Walking Dreads
Sabe aquela musica natalina dobre sexo anal? Quero ver, Você não chorar, Não olhar pra trás, Nem se arrepender, do que faz, Quero ver o amor vencer, Mas se a dor nascer Você resistir e sorrir... Se você pode ser assim, Tão enorme assim, eu vou crer...
Como o Donald Trump ri na internet? KKK
como posso ler? você já esta.
Um americano perguntou para o bom velhinho do natal: Papai, o senhor está bem? No well, respondeu o senhor... 
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote 
Qual a haste de metal que é uma operadora de TV? É o Alfi-NET. 
Sabe que ano passado não andei comendo muito? Só consegui comer sentado...
Por que comprou patê? Patê o que comê.
Como o matemático aumenta sua familia? R: multiplicando os parentes
O que aconteceria se chovesse achocolatado? Você se molharia Toddynho
Qual é a crença ou religião que está sempre conectada à internet? A Umbanda Larga. 
Sabe qual animal marinho mais vomita? O gorfinho
Por que o vaso é o melhor presente para se ganhar? Porque ele é de-coração! 
Sabe qual é a fórmula química da água benta?? H DEUS O
Qual o bloco econômico dos números irracionais? União Euroπa
Qual é a atriz mais inspiradora? Narina Rui Barbosa
Qual é a pior infecção bacteriana? Aquela que tifóide todo
Qual graduação mensura o destino? Mede sina. 
Qual a série do réptil que tava na beira do abismo? Cobra Kai.
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá
O que a Avenida Paulista e um casamento tem em comum? Ambos começam no paraíso e terminam na consolação.
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso.
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê 
Por que NASA enviou uma guitarra pro espaço? Para o Sistema solar.
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso 
Qual o esporte que as pessoas com deficiência praticam na praia? Parapente
Mamãe, você queria ter tido menino ou menina? Filho, eu só queria foder
Qual é o contrário de Alison? Aquidad
Qual a jornalista favorita do Cabo Daciolo? A Glória Maria
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração 
Como funciona na casa de vocês? lá em casa se eu cozinho todo mundo come
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse.
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco 
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão????
Qual a dança do fortnite que fala sobre capturar o inimigo do Light? Take the L
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu. 
Qual nome se dá a um cachorro que vai à missa? Cachorro crente
Por que ninguém nunca vê a dupla Caju e Castanha chegando nos shows? Porque eles chegam de repente
Qual a conferência que reúne palhaços e matemáticos? A *Circo*nferência
Qual a dança favorita das abelhas? O pólen dance.
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo?
qual o nome do carro que deixaram no forno? O Kia Soul
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
Qual o pico mais frio? O picolé.
Qual é o nome do cachorro do vampiro? Cão de Drácula
Por que o míope não vai ao zoológico? Porque ele usa lente di-ver-gente e não di-ver-bicho
Qual é a semelhança entre aranha e escorpião? Com nenhum dos dois dá pra fazer bolo de abacate. 
Qual o instrumento musical preferido dos javalis? Eles preferem a porco-são
Qual a religião do cachorro? Cãodomblé.
O que o conspiracionista disse para os seus cúmplices quando incendiou o Congresso? "Abram os óleos".
pessoa 1: vc sabe como é irmão em inglês? pessoa 2: sei não brother.
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O Marechal Random 
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará 
Qual a dupla sertaneja composta por um homem e meio? Chrystian e Half.
Qual é o animal que mais sente quando a temperatura está alta? A Calor-psita. 
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá god (Pagode) 
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento
Qual a banda preferida das feministas? Rage Against The Machismo
Uma freira estava presa. Quando ela se soltou, começou a vender frutas, verduras e peixes... Por quê? Porque ela virou uma freira livre.
Qual é o estado americano que só tem tempestade? ... Ohio
Vc está na casa da sua tia, e ela pergunta qual chá vc quer, o que vc responde? Ice Tea
Qual a cobra que gosta de fazer uns design no PC? A cobra-corel
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas. 
O que aconteceu com o pintinho não tinha cú? Quando foi sentar, deitou!
- Manoel, tu sabias que as caixas pretas dos aviões na verdade são laranjas? O que?! Não são caixas?!
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!"
O que é um grande prédio com apenas uma janela? Agulha. 
Qual o nome da churrascaria pertence a um grupo terrorista? Al-Qatra
Qual é a fruta que sempre fica em segundo lugar? A banana prata 
Qual é a comida mais devagar? A po-lenta. 
O que acontece quando você canta o hino nacional de traz pra frente? Ele passa a ser voltano.
O que os anjos disseram quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
Gata, vc tá esperando o ônibus? Pq vc tá no ponto
Qual o traficante que mais pede tele entrega? André do Rappi
O que acontece se voce colocar um dicionário em cima de um ar-condicionado? Ele vira um ar-condicionário
Você sabia que estreia perdeu o acento? Agora todo filme novo é visto de pé.
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr 
O que um tijolo disse pro outro? tem ciumento entre nós
Sabe que tipo de internet faria um show? A Banda Larga
O que é um ponto rocho na parte interna da coxa da moça? Não sei mas também é melhor não comer.
Qual a camiseta que te leva a Lua? A Polo.
Do que o Thor faz parte? Da Thorcida. 
Qual o DJ mais pobre de todos? David GUETO
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá 
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas.
Que país se soltou de um pedaço de madeira? Alasca
Como se diz Pelotas em alemão? Dóitchêland
O que o filhote mamute perguntou para a mamãe mamute? Mamute, cadê o Papute?
Qual documento o veterinário dá aos cavalos doentes? O atESTABULO médico
O que a ponte pequena disse para outra que cresceu? E agora, eu te vi-adulto. 
Em qual filme deixaram bens como garantia? O penhor dos Anéis
Qual o país que vive procrastinando? O Irão Ps.: É aceito tanto Irã quanto Irão só depende do português usado, é tipo Helsing/Helsínquia
O que é um ponto escuro na casa do pinóquio? O **Gepreto**
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você? 
Uma mulher foi assassinada e o suspeito tinha um irmão gêmeo. Os dois foram presos. Depois de uma semana, um deles engordou e foi solto. Por quê? O que não mata, engorda.
Como se chama o chofer do carro funerário? Mortorista
Qual carro nacional faz mais sucesso com os pagodeiros? O Renaul Pandeiro
Qual carro está sempre ligado? On-ix. 
Qual é a fruta favorita dos maquinistas? Kiwiiiiiiiiiiiiiii!!! 
O que é uma ponto rocho no meu pote de ervilhas? Não sei, mas é melhor não comer
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite! 
Por que na China tem tanta gente? Porque eles comem com dois pauzinhos.
Qual o pássaro mais rural do Brasil? O canário-da-terra
Qual livro deu nome a uma banheira? J'accuse!
Qual personagem de O Senhor dos Anéis adora entregar encomendas? Levo-las.
Qual o nome da doença quando você ta com saudade da morena? Febre amar ela
Qual o momento da missa em que o cotoco do maneta mais se emociona? A hora do Ser Mão.
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino
Como pode ser definida a invenção do relógio? Uma invenção que veio na hora certa!
Qual é o restaurante mais frequentado por monges ? Al-Tibet
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us
Sabe qual ave não é mole? A an-durinha
Você está em uma estrada e vê vários postos um perto do outro. Por que isso acontece? Porque os-postos se atraem. 
Por que um caminhoneiro nunca consegue pegar uma garota no deserto? Porque é muita areia pro seu caminhão. 
Qual a carta de baralho mais famosa? É o **Ás**tro!
Qual a relação entre o adolescente e a gasolina? Tem dia que bate 5, tem dia que bate 6
Qual é o time preferido do Thor? Thorino. 
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta
E qual era o dinossauro mais prestativo? o prontossauro!
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Foi visitar o Tioetê
Qual é a maior rede de transporte na Alemanha Nazista? Deutschland Uber Alles
Havia uma mulher-gato chamada Licia, que tinha perdido as esperanças. Que frase fez o dia dela? R: Tenha fé,Licia
Por que o cadeirante não toca fitas? Porque ele não é um walkman.
Por que as crianças chinesas não acreditam no Papai Noel? Por que elas que fazem os presentes
Por que a vaca morreu afogada? Porque ela namorou um peixe-boi.
O que é o que quando bate na pedra não quebra e quando cai na água se parte? O papel. 
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor 
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas.
O tio do Huguinho vai começar a cantar funk. Qual será o nome artístico dele? Mc Donald
Qual ano que sente atração por seus irmãos e irmãs? O ano bincesto
Qual é o nome do Criado-mudo? Sei lá, ele não disse
Falece o arquiteto Oscar Niemeyer. O nome do hospital? Albert Einstein.
Qual o doce favorito do Thor? Thortuguita. 
Qual é a bebida favorita do Ayrton Senna? Batida de coco.
O que o pão alemão fala de manhã? Gluten Tag.
Quando os leões filhotes aprendem a rugir? No primeiro GRAURH
Como é que o Batman dorme quando chega BatCansado na BatCaverna? De Bruce.
Por que o Celso gosta tanto de vodka? Porque ele é Russo, mano
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão
Tá sabendo que o pai da Dora tá puto com você? Porque você anda dizendo por aí que a Dora dá a bunda...
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele batpalma.
O que acontece quando alguém é morto por galinhas? Se torna uma alma penada
O que a maquiadora falou pra cliente depois de contar uma piada sem graça? Rí Meu
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida 
Qual o queijo mais bem humorado do setor de laticínios? A Ri-cota.
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo 
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?" 
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..." 
Porque a Igreja Católica é mais tolerante com jogos de azar que a Evangélica? Porque que a Católica é Apostólica...
O que um carro jovem pergunta a outro carro jovem depois de vê-lo conversando com uma bela carrinha na balada? "E aí... peugeot?"
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio 
Como proteger sua moto de furtos à noite? Pega a moto Yamaha.
Qual o sambista que nenhum vampiro assiste seu show? Arlindo Cruz
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio. 
Para que homem todos os outros tiram o chapéu? Para o barbeiro. 
Qual é o inseto que *hoje* é um cara novo? O excaravelho!
Como o padre se energizar quando tá com sono? *Café*
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au"
Por que pararam de lançar PDF de quadrinhos Marvel? Porque agora o Adobe Reader é DC
Qual o queijo que não diz isto? O queijo suISSO
Porque a Cobra queria ser uma escova ?? Porque deixou de SERPENTE.
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio 
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake
Qual é a banda que não consegue passar pela segurança do aeroporto? Metallica
qual a parte do corpo que tá sempre ligada? ON-bro
Como um casal de músicos discutem? Melhor não tocar nesse assunto...
Qual o ator de Hollywood que trabalha com ouro e joias? Keanu Ourives
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô, sô
Qual a maneira mais inteligente de lidar com o isolamento para a quarentena? Ficando ex-perto
Qual o material escolar que mostra a parte de seu corpo que dói? Aponta-dor. 
Qual o vegetal mais caro do mundo? O Schumacher
O Seno e o Cosseno se casaram, mas tiveram uma briga e se dividiram. O que eles fazem para não se ver mesmo morando juntos? Quando um bate na porta do cômodo o outro diz "Tangente!"
O que é um pontinho amarelo no meio da mesa? Um milho.
O que uma pessoa doente vai fazer na academia? Ficar sarada ;D
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão 
Como o baixista chama o guitarrista que está dormindo no ônibus da turnê? Acorde
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor 
Qual é o melhor software de edição de imagens? É o paint é o paint é o paint é o paint é o paint é o paint
Por que o nome do aluno reprovado é Fernando Faria? Porque ele não fez.
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz 
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir
Qual o plural de eucalipto? Nóscaliptamos
Como chama a carne que vai pra festa? Bife a rolê.
Você já comeu maracujá? Mará, nunca, mas...
o que o ovo mais novo falou para o ovo mais velho? ovô
Qual doença se dá bem em qualquer ocasião? O corona virão.
Qual o jogador que só vive com raiva? Bravo. 
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro 
Qual o estado em que os Minions moram? Minions Gerais.
Por que o Kid Bengala tentou se matricular no Instituto Xavier? Ele ouviu falar que era um lugar para pessoas superdotadas
O que uma pessoa gripada faz ao se separar com um grupo de várias mulheres? Ele conta mina
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto
O que um pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá God.
O que o Thor mais gosta de contar? His-THOR-ia. 
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade 
Qual o animal que solta um peido que não faz barulho? O Dragão de Ku Mudo
Que aparelho de iluminação possui origem têxtil? a **LÃ**-terna.
O que o idoso respondeu quando lhe desejaram felicidades? Felicidade não, é uma TristIdade
Qual é a cidade preferida do Thor? Thoronto. 
Porque a xuxa cola em todas as provas? Porque a xuxa só pra baixinhosopra baixinho
Porque meu amigo tatuou o adjacente no saco? pra eke ver quando estiver cosseno
Como o Thor manda mensagem para os outros Vingadores? Através de thorpedo
O que o sapo pediu ao barman? Um vinho moscatel.
Como faz pro Bonoro trocar uma lâmpada? Diz que o Lula que colocou
Qual pasta deixa o hálito mais fresco? A pasta térmica
Por que coalas não são classificados como ursos? Porque não se coalificam.
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro 
Por que o bolo parou de jogar online? Porque ele foi solado
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas? >!Para os Tripulantes.!< 
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora!
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala 
E o Cruzeiro que tá jogando contra a segunda divisão inteira ? Agora pela Copa do Brasil tá tendo Cruzeiro x CRB
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido. 
Por que a aranha precisa de você? Porque ARAC NEED YOU
Where does the Iphone creator come from? From the Island.
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes.
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro!
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão
Qual o sinônimo de anão com cólica renal? Micro computador.
Por que você nunca vê um elefante escondido atrás de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso
Qual a legislação que protege os suínos? A **lei**-toa
qual a bebida mais velha? VÓdka
Por que o Papai Noel prefere meia? Porque é aposentado.
Ql o oposto de beber? Adultar
O que o saci disse pra saci no motel? Tira a roupa e fica de três
O que o Ranger Vermelho disse quando chegou na cadeia? HORA DE MOFAR!!!!!!!!!!
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê 
Qual médico mais ligado de todos? O ONcologista
O que o tomate foi fazer no banco? Falar com o gerente. Estamos em 2019 e, o extrato, ele tira pelo app.
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy 
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City 
Qual é a parte da gramatica que as atrizes porno entendem? O uso do a, á, à, há e ah
Por que a loira comeu o telhado da casa? Porque ela era comi-lona. 
Ele ia ler toda a Bíblia, mas deixou para depois. Qual é o nome do filme? Devoto Para o Futuro.
Por que o Elon Musk mandou uma guitarra elétrica para o espaço? _Para o sistema solar_
Que parte do corpo quer ser Deus? Be God
Sabe por que na china tem muita gente? porque eles comem com dois pauzinhos
Qual é o bolo favorito do Chorão? O charlie brownie
Por que político nunca usa Samsung? Porque ele quer sempre se LG!
Porque o dentista passou pasta de dente em todas Ilhas Galápagos? Porque elas estavam cheias de Tártarogas.
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa.
Qual é o vírus deprimido? é o Choronavirus.
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest 
Sabe qual é a verdura preferida dos cachorros? A Alface.
Qual o contrário de simpatia? Não pra tio
Qual é a cerveja mais legal do país? iskol!
Qual a origem do infinito? O 8 ficar cansado.
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata 
O que é um peixe de 2 cabeças? Um two-barão
Qual o jogo favorito do podólatra ? Pro Evolucion Soccer
Qual desodorante o Kid Bengala usa? O Rollon
Qual é a moeda doméstica dos estados unidos? É a moeda do lar.
Qual sapo que não pula? O *sapo*nete
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote
O que a abelha macho falou para a abelha fêmea? Querida, pega no mel
Como se chama um baile funk com funkeiras idosas? Baile de FaVELHA
Qual é o produto de limpeza favortivo dos políciais? O detergente
Por que os cães da Austrália ficam roucos? Porque a capital do país se chama cão-berra. 
Meu avô tem 4 filhos, cada filho tem 4 filhos. Quantos primos eu tenho? 12. Três são meus irmãos e um sou eu. 
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido.
O que faz o intestino depois que consegue um cargo comissionado? Merda nenhuma.
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão 
Vocês conhecem o homem mais forte do mundo? Ele dobrou a esquina!
Galera, a sua barriga já abriu ao enfiar um facão nela? A minha março, junho, julho mas nunca abriu :
O que é um objeto verde e peludo sobre trilhos? KIWIIIIIiiiiiiiiii
O que um botijão falou pro outro na hora de ir pra casa? Vamo vazar?
O que a impressora preto-e-branco disse para a colorida, quando viu ela imprimindo uma foto? A verdade veio a tonner.
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano.
O que é uma pimenta em cima de um castelo? Pimenta do reino
Qual graduação mensura o destino? Mede sina.
Qual o escritor que é um jogo de tiro? Counter Strike Lewis
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra
O que uma hortelã disse para a outra? Não menta para mim!
O tio, vamos no drive tru? - Mas é drive tru ou é drive false?
Quantos bebês mortos são necessários para trocar uma lâmpada? Deve ser mais de 19, meu porão continua escuro!
Todo mundo fica falando que a vacina chinesa transforma você em jacaré, mas essa americana te transforma em 5/3 de Zorro? Confio nessa vacina da π5Z pifizer não.
Qual personagem da Marvel é profissional em achar uvas passas? A Viuva Negra.
Qual é o cantor que depois que descobriu que foi traído foi brigar com o amante? Pau no Ricardo
O que é o que é que depois de ficar muito tempo na geladeira continua quente? Pimenta. 
Por que o anão é o aluno que menos toma esporro dos professores no conservatório de música? Porque ele fica pianinho
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas
Por que o Steve Wonder não via os seus amigos? Porque ele era casado
alo otacus Porque o Shenlog tem medo do Shiryu? Porque o Shiryu tem a "COLÊRA do dragão"
Quais os dois finalistas ao título de bicho mais feio da Austrália? O Ornitorrível e o Cangurruim.
Quais das renas do papai-noel os dinossauros mais odeiam? R.: Cometa
Quais são as duas escolas de samba onde não se pode desfilar peludas? Caprichosos Depilares e Vi lisa Bel
Qual a marca de pavê mais cara do mundo? A tiLibra
O que o Harry Potter lê quando está doente? Saramago.
qual animal que não consegue contar até 12? Rinoceronze
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks. 
Porque a saúde pública no Brasil é tão ruim? Porque no hospital público o médico também é serve-dor.
Com quantos garotos se calcula uma circunferência? Com 2 pi raio.
Porque o conde que concordava com todos usava dentadura? Porque ele era condescendente.
Sabe o que é caligafria? É quando você toma muito sorvete, aí fica ca liga fria!
Qual o ator de Hollywood que não está naquilo? O Liam Nisso
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque ela tem raio.
Qual membro do Iron Maiden foi preso por pedofilia? O Bruce Dick in Son.
Como se fala Febre Tifóide em inglês? Fuck you Fever
Qual é o video game favorito do gaúcho? O Nintendo SwiTCHÊ.
Qual é o método contraceptivo japonês? Tiro na hora H
O que os revolucionários russos foram fazer no telefone? Passar um Trot ski
Qual país tem como capital a cidade Seoul? A Coréia do Seoul.
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais 
Qual o nome do serviço do Banco do Brasil que cuida de crianças? BB seguros
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction
estava conversando com um amigo la do sul, então eu falei “sabia que eu tinha miopia?” e ele respondeu assustou “como alguem tem tantos filhos”
sabe qual é o animal macho mais elétrico? arraio
Piada Soviética Três prisioneiros estão numa cela no campo de concentração. O primeiro pergunta ao segundo: porque você está aqui? E ele responde: porque eu critiquei o camarada Razek. Nisso, o primeiro responde: Não é possível, eu estou preso porque elogiei o camarada Razek! Enquanto isso o terceiro começa a rir, então os outros dois perguntam porque ele está preso. Porque eu sou o camarada Razek!
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor 
Qual prato nunca poderá ser servido num restaurante fast-food? Polenta de lentilhas.
Qual a obra de engenharia urbana mais responsável? O viAdulto
Abcdefghijklmnopqrstuvxz qual bicho apareceu aí? Olha ali o taman du á
O que o geólogo diz quando acha algo legal? Gnaisse
Sabe porque o papai noel não pode ter filho? Porque o saco dele é de brinquedo
O que a segunda-feira disse pra terça-feira? Me segue ai
Qual é o filme que foi uma coprodução da Bahia e dos Estados Unidos? American Pai
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche
Qual é a raça dos pequenos cavalos criados no Japão?? Japôneis
Qual a cerveja que os de menores não podem beber? Proibida. 
Qual camisinha é ideal para conquistar homens? Bait Ola
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago 
Qual atriz está sempre com uma coceira no pé? Suzana Frieira
O que é, o que é? Anda saltando e vive na Austrália O australiano sem uma das pernas
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta
Por que cortaram a parte do meio do bolo? Por que era um bolo "só lado".
Quando uma biblia é precisa? Quando jogada de uma distancia curta.
Qual a semelhança de um sapo e uma vassoura? Com nenhum dos dois dá pra fazer pastel. 
Qual é o nome daquela música sertaneja gelada? Ice eu te pego.
Aí o cara do cuscuz foi fundar um clã, qual o nome desse clã? Cuscuzclã Kukluxklan
Qual o biscoito mais famoso entre os traficantes? O cream crack.
qual o único vinho não alcolico? ovinho de codorna
Por que na floresta tem sal? Porque ela é temperada. 
O que acontece se um queijo cair no chão? Ele vira queijo ralado
Quem é o irmão do Julius? Agostus
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba
Qual a Bebida preferida do Papai Noel? O Gin GoBell
Qual a bebida mais importante na vida de um religioso? Café forte
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada
Qual lugar mais certo do Brasil? O sertão.
Qual é o símbolo maçônico que o Michel Temer quer reformar? O Olho da Previdência
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia 
Sabe o que acontece se colocar dois 50 cent em um lugar só? Vira 1 dólar
Na pré-história, encontraram uma fita adesiva perdida no chão, qual dinossauro era o dono? A fita era "duRex"
Por que o sal faz tudo sem questionar? Porque ele é sal gado
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..."
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans. 
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca
Qual o bruxo que pode ou não existir? Harry Pótese
Qual o continente da jaqueta jeans? Europa
Por que o cachorro virou ator? Porque ele gosta da parte em que o diretor diz: "Luz, câmera... Ração"!
O que é um pontinho preto dentro de um avião? Uma aeromosca
O que é um pontinho azul no nordeste? Eu não faço ideia, água que não é
Vocês sabem por que o limão fez natação em uma jarra? Porque ai o limão nada
Qual jogador de futebol é o mais desorganizado? O Lionel Messy
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off. 
Vocês sabem qual droga os crentes normalmente usam, além da cocaína? Pó de crer
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio 
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz.
Se lembram da veste clerical que fez 1 milhão em 3 anos? A Batina
Qual o aplicativo de relacionamento que os jovens mais usam? O Kinder.
Qual é o urso mais legal? O Zé Coolmeia
Como se chama quem tem preconceito contra baixinhos? Baixista
O que que o cantor infantil paulista diz quando descobre suas habilidades quiromânticas? Meu, li mão!
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis
Por que as vogais A, E, I e O foram rejeitadas pela banda Scorpions? Porque eles Still Love U. 
Pobre inglês vai morar nos EUA, o que ele vira? Pober!
O que até o mais pobre de todos tem? Nome. 
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista
Qual é o carro que gosta de fazer exercícios? Cooper. 
Qual o contrário de papelada? Pá vestida
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir. 
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us 
Pq os anões não podem participar de um churrasco com bandidos? Pq o bandido assALTO
Qual é a marca de espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Como se chama uma muda de pau Brasil? muda Brasil.
Por que em 1650 o Brasil tinha um odor completamente diferente do de hoje em dia? Naquela época, ele ainda era colônia.
Qual a atriz queridinha dos museus ? Regina Doa arte
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras
Porque o crente pentecostal deu um microfone para o siri a beira-mar? Porque OSiriCanta LáNaPraia
Já pensou se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho (Todinho) 
Pergunte ao orelhão: Qual é o maior otário do mundo? Tu tu tu tu tu tu...
Por que o trinco da porta quebrou? Porque ele trincou
Qual a meditação que se faz acordado? ONnnn... 
Sabe oque é um pontinho lgbt no céu? Uma gay-vota.
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal. 
Qual é o árabe mais básico? O Al-calino.
Qual é o animal preferido do Thor? OrniThorrinco. 
Como chama a banda formada por um mineiro, um gaúcho e uma cobra?  Uai-Tchê-Snake
Esse ano tem sido bem ruim, né? Keanu Reevs!
Como se identifica gêmeos japoneses idênticos? Pelo nome
Qual o país campeão em operações de mudança de sexo em vampiros? a TRANS-silvânia
Porque pessoas negras são tão rápidas? Porque as lentas estão na cadeia
Qual o legume tem a melhor bunda? A better raba
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens 
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê 
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha
Qual ator está sempre fazendo aniversário? Victor Fasano
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury 
Sabe por quê não chamam Jesus pra ser goleiro? Porque ele é mão-furada
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri.
Qual é a carne favorita do cantor de ópera? Fígado, Fígado Fígado Fígado, Fígado, Fígado
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
O que se diz de um sapato que conta muitas piadas? Que é um engraxadinho
Você já morou nos Estados Unidos? Não? Mas a Marilyn Monroe
Porquê botaram o Guinness Book no liquidificador? Pra bater todos os recordes
Ja ouviu falar naquele filme "constipação"? Não? É porque não saiu ainda.
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem? 
Alguém me ajuda? Tô nervoso e ansioso... Acho que pra melhorar preciso ter mais karma pra enfrentar essa situação
Por que o Sylevester é tão solitário? Porque ele Stalone
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola 
Qual a cobra mais imediatista das matas brasileiras? A já-raraca
Para que servem óculos marrons? Para ver **marrom**enos
Qual é o político piromaníaco? O Burnie Sanders.
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil
Qual personagem de Harry Potter joga poker sério? O Severo Snaipe.
Qual o patins preferido das celebridades? Roller, porque patins de cool é roller.
Por que na argentina as vacas olham pro céu? Porque tem Buenos Aires
Por que o médico receitou que o Luciano Huck jogasse League of Legends? Porque LoL cura, LoL cura, LoL cura
Qual é a ave que serve de automóvel para um parasita aracnídeo? Carro-a-pato. 
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo. 
O que o leite de caixinha disse pro leite de saquinho?  Vem pra CAIXA você também, vem! 
Qual é o compositor de música clássica preferido dos gaúchos e dos bêbados? Bach
Qual o peixe que ainda não está pronto? O peixe Betta
Qual a melô do mudo anão? "Sempre quis falar, nunca tive chance. Tudo o que eu queria estava fora do meu alcance"
Porque colocaram três camas elásticas no navio? Para os tripulantes
Você conhece a historia do Pinóquio na puberdade? Ele foi tocar punheta e pegou fogo.
Qual atividade física Jesus odiava? CrossFit
Do que é feita a casa de Deus? Alvemaria
Qual vinho não tem álcool? Ovinho de codorna
O que elefantes têm que nenhum outro animal tem? Bebês elefantes
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver
Qual o nome da irmã do garfield? Colherfield
Qual máquina tem que ser presa? O roubô
Como chama o grupo religioso dos mutantes? Os A-Men
Qual o nome do rato piromaníaco? Mi Queimou Zé
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker 
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin
lembram que antigamente o açougue embalava as carnes no jornal? hoje é moderno, o jornal já vem embutido.
O que meu tio disse quando apresentei meu filho recém nascido a ele? " É pavê ou pacumê? ". Fiquei preocupado.
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas.
Vocês conhecem aquele médico especialista em futebol?? é um tal de Drauzio VARella..
O que aconteceu quando a tomada ficou brava? Ela ficou reVolts
Quais são os perfumes favoritos dos ingleses? As treze colônias.
Por que o Spock passou mal? Porque ele teve um star-treco.
Qual o médico que é bem desligado? o OFFtalmologista
Qual o revolucionario africano que passou o dna mitocondrial pra ela? Nelson Mãedela
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já tem, ficou saradona
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso!
Por que nunca falta luz no Exército? Por que todos os cabos já foram soldados
Qual o chocolate favorito de um viciado em coca? Alpino
Por quê o Batman fez um bat-seguro para o bat-móvel? Caso ele bat o carro. Ou Robin roubem
O que diz o pinguim Power Ranger? Nada, pinguim não fala.
Sabe o Cavaleiro do Zodíaco que virou dentista nos EUA? O Say ahh
O que o médico disse para o homem que chegou no hospital gemendo de dor? Seja paciente
O que acontece quando um pato perde a pata? Ele fica manco ou viúvo?
Qual o número favorito dos piratas? 3,14159265... Porque sem esse número eles são ratas.
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker
Qual a cantora americana mais ouvida no carnaval de Salvador? A Cher
O que uma impressora falou pra outra? Essa folha é sua ou impressão minha?
Vocês sabem daquele rumor sobre o uso de margarina? Deixa pra lá, melhor não espalhar.
Qual o político brasileiro que tem parkinson? O Michel Tremer
Qual o livro em que todos os personagens são corretos? Os sertões
Porque o homem processou o Mc Donald's? Porque ele continuou triste depois de comer um Mc Lanche Feliz
Sabe aqueles tios que param a piada no meio? Então
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores 
Por que Jesus passa o dia rindo? Porque a  Ave Maria é cheia de graça
O que diz um programador aprendendo inglês? *Debug is on the table*
Quando foi a primeira vez que fizeram churrasco na América? Quando chegou Cristóvão com lombo
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento 
Qual é o átomo que quase ganhou na megasena, e resolveu virar medicamento? Cloroquina
Que ator global já fez bico vendendo eletreletrônicos? O Edson Celulares
Qual X-Men fez uma participação no novo filme dos Incríveis? A mística.
Qual escritor não compra nada da Apple? Carlos Drumond de ANDROID.
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui 
Porque o sal estava xingando todos os outros temperos? Porque era sal grosso.
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos 
Como se chama o subreddit de desabafos brasileiro? r/TIFUdeu
Quando é que o cachorro fica desconfiado? **Quando ele fica com a pulga atrás da orelha**
o que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares cabrown
Por que em Minas Gerais não tem mar? Porque lá eles rezam livrai-nos de todos os mar. 
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen 
O que um bolo com frio disse pro outro? Precisamos de cobertura. 
Qual o eletrodoméstico preferido das formigas surfistas? Microondas.
Qual o nome gringo da Mamãe Noel? Santa Claudia
Qual estado homenageia a freira que foi canonizada depois de encontrar e desativar dezenas de brigas ilegais de cães e galos? Santa Cata-Rinha
Houve um acidente num posto de gasolina, mas ninguém ficou ferido. Então outro aconteceu mais um acidente em outro posto e não houve feridos. Por quê? Porque gente ilesa gera gente ilesa
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite?
Porque Fogão se Chama Fogão, E Geladeira não se chama Gelão? 
Por que Cleveland nunca mais vai ser campeão? Porque Ohio não cai duas vezes no mesmo lugar.
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço.
Por que o besouro fez tratamento para rejuvenescimento? Ele queria se tornar um ex-cara-velho.
Quem é a mãe da cozinha? A mãe Teiga.
Qual o piloto de fórmula 1 que vai rir dessa piada só daqui alguns anos? Rubens Barrichello
Por que Jesus não foi pra escola? Porque ele foi suspenso.
O que falaram quando viram o Einstein na academia? **Que físico!!**
O que o pato falou pra pata? Vem quá! 
Qual o jogo favorito dos padres? Mega Amém
Por que instalaram escadas no oculista? Para óculos *de-graus*
Pq portugues compra moto e não anda? Pq ele compra yamaha hahaha
Qual o hipermercado preferido do número 4? Carre-Four. 
Porque dói mais tropeçar numa caixa de som? Ué porque amplificador
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece 
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento. 
Qual o oposto de pênis? mãonis 
Sabe por que se amarra cachorro pelo pescoço, macaco pela cintura e papagaio pelo pé? Pra não fugir.
Qual animal não gosta do amanhã? Rinocer-ontem. 
Onde tá tu? Na floresta!
Como são chamados os cães de raça indefinida que vivem nas imediações de vulcões? Vira-lavas.
Poq o Spok morreu? Poq ele teve um star treko
Como a família portuguesa que mora no Brasil parou de gastar com oftalmologista? Mudando-se para Boa-Vista. 
O que o Faustão mede com um multímetro? voz do Faustão *A tensão, galera!*
Vocês sabem por que o Flash não usa internet no celular? Pqe se ele atingir o limite do pacote reduzem a velocidade dele
Que ideologia incentiva o acúmulo de bens? O captalismo.
Qual a fórmula da água benta? H Deus O 
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial 
Se você jogar um elefante numa piscina olímpica, como ele sai? Molhado
Por que a roupa saiu correndo e pulou na banheira d'água? Porque ela só levava ferro. 
Qual o tempero mais assassino da horta? A Mortelã.
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk
Você derramou todo o leite?? Mas que lacto-vacilo!
Qual é a capital preferida do Thor? PreTHORia. 
Qual é o explorador mais educado? Hernán Cortês.
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam
Qual a namorada ideal pro Bruno Mars? a Bruna Surfistinha créditos a meu amigo Elton
Qual o problema ortopédico mais comum no ensino fundamental? ESCOLAiose
O que é o fim da picada? É quando você usa repelente.
Qual aquele cabeamento que deixa a internet muito boa? É a Fibra Ótima
Vocês sabiam que pagode é religioso? É. Pá-god.
Qual estados dos EUA tem origem indígena? Indiana
Qual o tempero que causa bom humor? O alegrim
Porque a formigₐ ficou com medo da formigA? Porque olha o *taman do A*
Taekwondo? Passa Gelol que passa
Sabe como faz para ganhar um chokito? É só colocar o dedito na tomadita
Quem é o deputado federal que jurou colocar o Gilmar Mendes na cadeia? Jorge Kajurei
O que acontece se um panda tiver vários filhos? Ele vira um pandeiro. 
Qual é a profissão do Homem Aranha? Desenvolvedor Web 
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto
Quando o Tim Maia quer perder uns kilinhos o quê ele faz??? Tim Maia....
Qual é a dupla sertaneja favorita da Grande Família? Marília e Mendonça
Qual herói da Marvel que usa um ferro de solda? O Dr. Estanho
Qual das sete maravilhas ainda toma leite? O Colostro de Rodes.
O que não pode faltar nas festas das abelhas? Pólen dance
Qual cidade só vende guaraná pequeno? Guaramirim
Qual personagem do Chaves gosta de tomar chá? A Xicrinha.
Por que um determinado inseto voador não reclama de aterrissar nos piores locais possíveis? Por que Mari-pousa em qualquer lugar. 
Por que a banda de rock do iPhone não fez sucesso? Porque não tinha bateria.
Por que você nunca viu um hipopótamo escondido no alto de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso.
Qual é o site do cavalo? .Com .Com .Com
Qual é a marca de cosméticos favorita das cobras chiques? Bote caro
Qual a empresa que não gosta de andar de ônibus? Havan
O que o preso paraplégico disse quando soube que foi condenado à morte na cadeira elétrica? Ainda bem, não aguento mais empurrar essa daqui!
Qual o aparelho luminário preferido do Thor? RefleThor. 
Qual é a tribo do indígena matemático? Tu-π.
Saba quem vai garantir o seu direito de tomar a vacina Russa? O Celso Russo mano!!
Sabe por que o anão surfa na cozinha? Porque lá tem micro-ondas
Sabe qual o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Por que o palhaço tacou fogo na fazenda? Ele queria fazer palha assada.
O que tem 8 bocas mas não come? 8 africanos
E o jogador que ficou caduco? O Gagá Maravilha
Qual o pescado mais pedido por políticos nos restaurantes de Brasília? O Roubá-lo
O que um notebook e uma topada têm em comum? Quando toma topada, fica computador.
Qual é a semelhança entre o prostituto e o programador? Ambos vivem de fazer programa...
Qual país do caribe é uma explosão? Granada. 
Como são chamadas as favelas italianas? Spaghettos
Qual time de futebol larga na frente? Na-Pole. 
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele 
Por que Jesus tinha o abdomen trincado? Porque ele fazia cruzfit
Qual ator pornô está sempre vestido para as ocasiões formais? O Kid Bem Gala
O que a Hebe Camargo foi fazer na farmácia? Comprar remédio, ora.
Qual o carro da Dilma? Brasilia
O que o polvo come no café da manhã? Biscoito de polvilho
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega?? 
Sabe por que meu pai mudou de sexo? Porque as vezes os papais se invertem
Qual filósofo ocidental dá nome a uma corriqueira inflamação do tendão? TendeNietzsche
Conhecem a galinha do Aécio? Pópópó
Qual DJ toca na festa do hambúrguer? Mc Donald's
Qual o bicho que reza pros animais na floresta? É o Papa gaio.
Qual hardware faz parte dos vingadores? O monithor
Qual o designer que projeta os espaços na roça? Design de Interiores
Qual a raça de cachorro mais forte da Rússia? o Hulk Siberiano
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA.
Qual a parte do corpo que Thor mais gosta? Thornozelo. 
Porque os pássaros não batem nos outros animais? Porque eles tem pena.
Qual o lema do profissional de TI masoquista? Byte que eu gosto
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju 
Porque o espanador não luta karatê? Porque ele já luta capoeira
Por que em dias frios eu fico mais atraente? Porque eu fico sensuar
Qual é a diferença entre o poste, a grávida e a família? O poste da a luz por cima, a mulher da a luz por baixo.
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau??
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê
O que se diz do servidor de jogo online que vai ser reconhecido na história por ser lento? Vai deixar um legado
Por que tem uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
Qual é a cantora que dá ordens para todo mundo? A Mandonna (Madonna) 
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão!
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás 
Você sabe como cumprimentar um gaúcho? É só falar: Bah tchê aqui meu!
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga
sabe o porquê de toda baixinha ter medo de hospital? por que quando vai só sai quando tiver alta
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!! 
como se faz omelete de chocolate? com ovos de páscoa
Quer ouvir uma curiosidade? Todos os dentes do meu cachorro são caninos.
Qual a melhor forma de se comunicar com a irmã dos seus pais? Telepatia.
O que o ovo mais novo disse pro ovo mais velho? O vô
Qual o primeiro lugar que o novo presidente dos EUA vai checar em sua visita a China? ForBidden City
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele 
O que um helicóptero deve comer para crescer forte e saudável? Spinafre
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa.
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa 
Sabem qual é o nome do tio do pavê na Itália? TIOramisu.
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada
Quantos economistas da Escola de Chicago é preciso para trocar uma lâmpada ? Nenhum. Se a lâmpada precisa ser trocada o mercado fará isto por si próprio
Por quê não tem como jogar xadrez nos Estados Unidos? Porquê tá faltando duas torres
Qual a brincadeira que os portadores de parkinson mais odeiam? R: Estátua
Qual é a cor que comete violência ? Violeta.
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves 
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim 
Qual o vírus que você pega no carro? O caronavírus
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas 
Ql biscoito que vai cuidar da fazenda quanfo crescer? É o a-mãe-tem-gado
Por que o Stalin tem medo de atender o telefone? Ele tem medo que seja Trotsky.
Qual o piloto de Fórmula 1 que gosta de comer pizza? Felipe Massa.
Qual a cidade mais amarela do mundo? Yellows Angeles. 
Qual o cúmulo do Basquete? Jogar na cesta e cair no sábado
O que o comediante fracassado disse para a maquiadora? "Rí, meu!"  rímel
o que é um terapeuta? **1024** gigapeutas.
Por que portugues toma banho e não molha o cabelo? Pq ele usa shampoo para cabelos secos.
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis 
Para onde é que vai um fã de Senhor dos Anéis quando morre? Para a floresta de Fangorn. Sabe Por quê? Porque lá é que estão seus Ents Queridos.
Por que fico atraente no inverno? Porque fico sensuar
Qual o parque de diversões favorito dos piolhos? A Disneylêndea!
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano.
Qual é a profissão do Thor? Mo-THOR-ista. 
Por que o Thor é rico? Porque ele tem O-din-din. 
O que é um 2 na minha cama? A two-a mãe.
Por quem o Thor é ovacionado? Pela sua THORcida
Por que tem gente que ri com comercial de remédio? Porque o Ministério da Saúde a diverte.
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmpp(ère) 
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem* 
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos. 
O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça!
Porque o arquiteto-chefe do faraó foi preso? Por se envolver em um esquema de pirâmide.
Qual navegador o Mario usa? O Yahoo!
Qual a maior semelhança entre eu só navio Ever Given ? É que eu e ele, entupidos o canal de SuaEx
Qual a médica que nunca vai engravidar? A que só pedi-Atrás...
Como você fala quando uma pessoa vacila na Rússia? Moscou
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck 
Filósofo, o que achou do novo refrigerante? Refreskant
Porque ninguem entendia o que a morsa escrevia? Porque ela escrevia em Código Morsa
Porque a adolescente que transou pela primeira vez não conseguiu ligar pra mãe pra contar? Porque perdeu o selo lá.
Qual o peixe que é parceiro de todo mundo? Truta. 
Um homem foi lá e soltou dois peido na sequência. Qual o nome do filme? O gás parzinho
Por que a loira joga o relógio pela janela? Porque a hora voa. 
Qual é o desenho que nunca passa frio? O moleTom e Jerry 
Qual é o carro do exército? Kadett. 
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICO ;
Qual tipo de livro que os carros lêem? Livros de auto ajuda
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba
Sabe o que o cachorro monocelular pediu ao pet shop? MiTose
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha! (Um mapinha) 
O que é que se pede com o dedo? Ligação telefônica. 
Por que a Daenerys não da doce para o Drogon? Porque Dracáries
Sabe porque não lavam a louça em Santa Catarina? Porque no Paranapiacaba!
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman
Que esportista nunca anda descalço? O jogador de tênis.
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão.
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess. 
quanto é 51 dividido por 2? meio litro pra cada
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério
O que o pato falou para a pata ? Vem quá
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento.
Porque a loira toma banho de chuveiro desligado? Porque o shampoo é para cabelos secos
Qual é a semelhança entre seu amigo e uma árvore? Se você bater com um machado neles, ambos morrem
quem é a estrela no filme do sanduíche? o pãotagonista
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele 
Se os mamíferos têm umbigo, o que os répteis têm? Nenhumbigo.
Qual o tipo de Cerâmica que não anda mais? Azuleijado
Onde o Capitão Gancho comprou gancho dele? Em uma loja de produtos de segunda mão.
Como se chama o novo bis sabor sexo? Bis Coito
Qual o veículo que é mulher do lanche? Lancha. 
Qual a batata que todos devem respeitar? Lays. 
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação.
Do que as velhinhas mas sentem saudades? Da Ditadura! 
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem! 
Por que o elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza
Qual a especialização do Thor? PaTHORlogia. 
Sabe por que a justiça brasileira não chora em velório? Porque eles não tem pena de morte.
Qual personagem de desenho que sempre peida pra esquerda quando olha para o norte? Johnny Cúoeste
Sabe por que o Roberto Carlos é rei? Porque no show dele só vai coroa
Por que não existe vinho estragado? Porque ele foi *ex-tinto!*
Qual o sub pra postar piadas que não são pavê ou pacumê? r/piadas reaberto! Chame seu tio, tia, primo, avó, papagaio do pavê e mande sua piada também
Por que o portuga não lucra com seu restaurante? Porque ele fecha pro almoço.
Pra qual hospital os corredores vão quando estão doentes? Pro pronto só corro
Qual a comida preferida das moedas? Bacoin
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar.
Qual é o nome do deus nórdico humorista? Carlos Alber-thor (Carlos Alberto) 
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...Blóóóóóó... 
Qual o cúmulo da Química Orgânica? 1-meteno e 2-benzeno
Qual cantora tem o nome de duas consoantes? Bê e um Cê.
Quais países Europeus foram criados após dissidência de produtores de leite com a antiga URSS? a Leitônia e a Leituânia.
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu 
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake 
Por que o português jogou o arroz inteiro do pacote dentro do pote de açúcar? Para comer arroz doce. 
Qual é o nome da cantora que os intolerante a lactose não gosta? Claudia leite
Qual país é o maior exportador de roupas de inverno no mundo? O Casacoestão.
Por que o ônibus bateu logo depois que um religioso desceu? Por que ficou sem Frei, ô!
Qual o maior órgão público de uma cidade? Orelhão. 
Qual o animal que se adapta bem em qualquer ambiente da casa? o dragão-de-kômodo
Qual é o melhor jogo de culinaria que existe? Halo
Qual operadora que sempre deixa o celular doente? A tim
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha 
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe 
Qual seria o resultado de um cruzamento entre um x-burger e um macaco? Um x-panzé.
Por que o Mexicano foi para os EUA? Ele foi arrumar um Trump
Como fazer pra ganhar um Chokito? É só enfiar o dedito na tomadita.
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional 
O que é que tem duas cabeças, quatro braços e seis pernas? Um monstro
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli
Qual o nome da montanha na Grécia onde eles tem mania de limpeza? Monte O limpo
Porque pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Por que astro no mia.
Como fazer para o mês de maio aumentar? Só colocar R no final
Por que o espelho pediu desculpas? Porque ele refletiu muito.
Porra tio, precisava bater a porta do carro? Não tem geladeira em casa? Não dessa cor
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
Qual a maior semelhança entre eu e o navio Ever Given? É que assim como ele, eu também entupi o canal de SuaEx .
Por que multaram um barco no Rio Solimões? tráfego de laranjas
Por que ninguém gosta de ficar perto do novo presidente dos Estados Unidos? Porque ele vive andando Kamala da vice-presidente
How many times Muca Muriçoca posts videos per week? Nonce
Qual o animal africano que deixa o chão brilhando? O rino-encerante
Quem pintou o famoso quadro "A No-no-noite Estrelada"? Vincent van Gago.
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo? >!Jeff Beiços!< 
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe
Qual o bicho cuja trajetória ao realizar o menor caminho entre diversos pontos é a mais difícil de prever? O ouriço-cacheiro viajante.
TI na UniEsquina Ensina direitinho a fazer programa? É muito cacete? Tem muita bolsa rolando?
Qual cantora que é rica? Luiza Posses
O que disse uma pessoa após ter descoberto que havia comprado um óculos sem as lentes? Cuidado, é armação... 
Se o Kratos tivesse nascido no Brasil e se tornado um rapper famoso... Ele seria o Mano War ao invés do God of War? 
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi 
O que a vaca faz? Ela muuugi 
Hoje não tenho valor, mas já vali muito. O que sou? História. 
Por que os fios de cobre podem dirigir qualquer veículo? Porque são ótimos condutores.
Meu pingente de ouro é um cachorro? Porque tem uns quilate.
Você sabia que uma vez Albert Einstein visitou o Rio de Janeiro? Foi quando ele se tornou um Físiculturista
O que aconteceu quando um famoso apresentador teve uma experiência de quase-morte? O Sil viu santos.
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai 02/05!
O que o caipira disse quando viu duas garrafas de álcool brigando na rua? Etanóis
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico 
Qual é o bloco de Carnaval do índio que não bebe nem fuma? Mim careta
Como se chama o cara que filma a missa? Camera amém.
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco 
Qual o mais famoso cavaleiro da Távola Redonda? O Sir Cunferência
por quê a velhinha nao usa relogio? porque ela é um sen hora
Qual o cereal favorito do vampiro? Aveia.
Sabe qual é o nome do governador do Brasil colonial que escrevia com bastante ironia? Mem de Sátira
Qual é o brinquedo preferido do Thor? AuTHORama. 
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte 
Porque a temperatura do mosquito não varia? Porque no organismo dele, a febre amarela.
O que o C12 disse quando foi preso? Ou eu faço quatro ligações, ou eu quebro essa cadeia
Qual o animal marinho que não para de dar pequenos vômitos? O Gorfinho
Porque o professor Kim Jong-un não escreve na lousa? Por que ele é um ditador
Qual é o contrário de contramão? Favorpé. 
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote
Qual pista de corrida que mesmo sem chuva, encheu de água? A Laguna Seca
Qual é o super-herói da Química? Doutor Estanho
Qual o maior produtor de cana de açúcar do mundo? O Cana dá
O que o Faustão disse ao ver um tigre? ESTA FERA, MEU!
Qual enfermidade tem o técnico da seleção brasileira de futebol quando entra em um labirinto? Labirin-Tite. 
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o >!TuPac !< kkkk 
que ator não assume os erros? Arnold Faz-e-nega
Qual o drinque mais fã de briga de galo? A Caipi-Rinha
O que acontece com o caminhão de linguiça quando sobe a ladeira? Ele enguiça.
Por que o pai do Thor é um ser pré-histórico? Porque ele é Odinossauro. 
Por que nos montes mais altos e frios da Suíça tem cachorros? Porque lá estão os au-aupes. 
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam 
Vocês já usaram uma raquete elétrica? O cara que inventou isso acertou na mosca!
A vaca abriu uma lanchonete, o que ela vende?  Churrascow
O que que tem cheiro de tinta verde e é azul? Tinta azul
O que o gaúcho foi fazer no kartódromo? Andar de karTCHÊ
Por que o necrófilo fica feliz quando tem um incêndio? Porque ele não gosta de se relacionar com pessoas frias.
Qual a droga mais digital que existe??? LCD!!!
Como se fala pobre em chinês? xen luz xen água i xen gás.
Qual a carne que é cheia de panos? Frango Empanado. 
QUAL A BANDA QUE NÃO TE DEIXA DORMIR? Sleep Aki Not
Por que o vidente se mudou para Berlim? Para aprender *a-lê-mão*
Sabe como é a piada do pintinho caipira? **Pir.**
O que a cobra foi fazer no salão de beleza? Serpente
Qual cantor brasileiro que foi estudar em Hogwarts? O Weasley Safadão
Qual é o youtuber favorito do Bill Gates? O Windowson Nunes
Qual o nome da infecção que aparece no soldado quando ele se rende? Pano branco
Por que o químico terminou com a namorada? Porque amina era secundária.
Fração, qual o grande motivo do sucesso do seu negócio? Sou uma pessoa divisão
quanto é 1 + 0,5? Um e-mail
comunismo? Nem aqui nem na.... China. Oooops!
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote 
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você?
Por que o mocinho não participou da última black friday? Porque lá só tinha pro moção
O que é marrom ou verde, pode ter cabelo ou não, tem carne mas só se come depois de abrir e o nome começa com C? Côco
Qual a condição genética que faz o elevador só funcionar no botão de descer? Síndrome de Down
Qual é o contrário de papelada? Pavestida 
Uma mulher se joga de um prédio e cai sentada. Qual o nome do filme?  ACUSADA FATAL
Qual é o cumulo do basquete??? Você arremessar na sexta e cair no sábado.
Conhecem aquele apresentador que paga todas as suas contas em agosto? O Oitavo MesQuita
O que acontece se você cruzar um Rottweiler com um Sheepdog? Você terá um RottDog
Qual órgão que mais gosta de futebol? O kid ney
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ 
Porque o orixá foi ao psicólogo? Por que ele Xangô no limite
Conhece a piada do "Não, nem eu"? Nem eu.
Como o corvo morreu? De corvid
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca 
Qual cidade na Índia é considerada o maior centro de pesquisas sobre detecção de câncer de próstata? Qual cu tá
Qual é o carro que acabou de sair do forno? O kia Soul.^^heheheh
Porque o principal narrador esportivo da Globo adora narrar jogos da Argentina? Porque é Galvão Buenos-Aires. 
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.* 
Por que as mulheres não sentem frio? Porque elas estão cobertas de razão. 
Porque ateus não usam expoenenciação? Porque eles não acreditam em forças maiores
Qual é a o crack que faz você pensar sobre a vida? A pedra filosofal
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória.
Qual celular só vai à praia de nudismo? O Semsunga...
Como fala "irmão" em inglês? Sei não *brother*
Qual o método contraceptivo preferido do químico? A tabelinha periódica.
Uma mulher passou numa loja maçom. O que o mestre falou? Nada
Isso aqui é pave? Ou pa come?
Como os peixes brigam? Eles entram em guelras
Estou acima das pessoas mais posso ficar a baixo delas, sou sólido e essencial para um lar quem eu sou? Terraço. 
Qual é o problema do soldado sem braços? Ele não faz sentido
Qual país vive importunando galináceos? México Peru
por que o caminhão de salsicha não sobe a ladeira? porque linguiça
Tinha um garoto que gostava muito de brincar com o interruptor de luz. Qual era o nome dele? OnOffre
Qual a diferença entre o gato e coca-cola? O gato mia e a coca light.
Qual cavaleiro do zodíaco é inspirado no candomblé? O Shun.
Qual é o jogador que mesmo antes de vc ligar ele já sabe que é você? Obina
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão 
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo 
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais
Qual o compositor favorito do Gaúcho? É o Bach, tchê
Qual a dieta do mineiro? keto pq mineiro come keto
Qual o vegetal mais parça? O BROcolis.
Sabe como se fala Japão, lá na França? Jábaguete
Qual e o animal que mais gosta de jogar futebol? GOLfinho. 
Qual o celular que deixa você fazer o que quiser com ele? Ai pode. 
Sabe por que o maromba nao pode dirigir? Por que ele é bração
O que Trotsky disse para Lênin depois que Lênin brigou com Stalin? "Seja mais leniente!"
Qual o herói que sempre avisa aos amigos quando a piada acabou? He-Man
Qual bloco do carnaval carioca precisou ser levado às pressas ao urologista? O Cordão do Bola Preta.
O que um trator bravo disse pro outro? -Não gostei do jeito que você me trator
Como se chama mil políticos presos? Um bom começo. 
Sabe qual maquina vc tira do vulcão? maquina de lava
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta 
Qual o país dos touros? Bull-Garia. 
Qual a fruta que abre portas em sua terceira geração? Maçã neta
O que o aluno fala para a professora e gosta de receber dos pais? Presente. 
Qual o planeta mais admirado do supermercado? Uau-Marte. 
Sabe qual o queijo que o pobre não pode comer? A ricota
Papai Noel, o sr rói as unhas? Ho ho ho
O que o matemático procura no site pornô? √4
A favela do Cebolinha Você sabe qual o jornal da favela aonde o Cebolinha mora? Balanco Geral...
Qual espécie de camelo tem uma cova e quatro hélices? O dronedário
Qual foi o maior filósofo gaúcho? Foi o Friedrich Nie**tzsche**
O que o policial foi fazer na lavanderia? Deter gente
Qual é o pó que o padre gosta de cheirar ? Pó de crer
Em uma pizza de Aliche, colocaram algumas ervilhas que espancaram a Aliche e a colocaram para fora. Qual o nome do filme? Aliche no país das más ervilhas
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho. 
Pq o Thor não tem cáries? pq o pai dele é **Odin**tista
Como o boi e a vaca pagaram a conta do bar? Eles fizeram uma vaquinha.
Por que insetos não tomam dano na queda? Porque é um bug
Vocês sabem do meu amigo que largou o trampo dele na padaria pra lutar contra o crime? É o amazing Ex-padero man
Qual é o menino mais sólido da seleção brasileira? O Firme ino
Como Magaiver escapou do deserto usando um tang e um corote? Ele misturou os 2 pra fazer um chevette entrou nele e acelerou.
Qual é a moda entre as meninas que mais tem a ver com o futebol? Respota: a VaSCO Girl
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate
Qual é o tubarão que vive em Londres? Megalondon Megalodon
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso. 
Por que um gato chamado Lino foi pra Igreja? Pra ter FÉ, Lino
Qual é o fruto preferido do Thor? Thormate. 
Qual é o número favorito dos eleitores do Cabo Daciolo que falam francês? O 2, pois ele está sempre falando "Glória a DEUX"
O que um nordestino diz quando vê uma enchente? Oxente
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram? >!Smashing Pumpkins!< 
O dia D foi o dia mais duro da história. Qual foi o mais mole? Dia rréia
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit. 
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos!
Porque quando a rainha Elizabeth peidou ninguém se manifestou? Porque gases nobres não geram reação.
Por que o torresmo tá sempre bravo? Porque ele nunca tá de bacon a vida (Tá de bem com a vida) 
Qual a semelhança entre o meu celular e um amazonense com sono? Os dois estão sempre procurando rede.
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante
Por que as mangas não entraram? Porque era um clube de regatas.
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo
Qual é o alimento preferida do Thor no natal? Pane-Thor-ne. 
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor
Qual o café que se toma mais rápido? O depresso
Por que o Dr. Stone não tem medo de nada? Porque é o Senku
Nessa leva de próximas temporadas da Netflix, qual a série com mais chances de pegar fogo com o público? La casa de papel
Porque existe cama elástica no Polo norte? Para o urso polar.
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca 
Quando o sal chora seus parentes mortos? no dia de refinados.
O que é verde, peludo e se cair da árvore te mata? Uma mesa de sinuca
Porque Montesquieu foi ao centro espírita ? Foi encontrar o espírito das leis.
Como se chama o inglês que saiu de casa? Outglês
O Faustão se assustou com o tamanho do pé de uma criança. Qual o nome da empresa de ônibus? Eita pé mirim
O que o Craque Neto disse pra seleção da Argentina? SEIS TÃO DE SACANAGEM
Gata, seu nome é Torradeira? Porque eu queria te levar pra banheira comigo.
Qual é a banda favorita do Voldemort? Inimigos do HP.
Por que a idosa não usa relógio? Porque ela é senhora (sem hora) 
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ? 
Qual é a corrida de limões mais famosa? 24 Horas de LeMons
Um homem tem de escolher entre a pílula azul e a pílula vermelha, qual o nome do filme? Largô a azul.
Porque o Peru perdeu a final da Copa América pro Brasil? Porque devido ao frio, estava muito retraído, não conseguiu se soltar no jogo e ficou difícil subir ao ataque.
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco. 
Que fazem os grandes costureiros, quando não têm o que fazer? Inventam moda. 
Você preferia um sol quente? ou uma chuvinha nas costas?
Como se chama um elefante bebê? Elinfante.
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium
Qual é o pirata que vive doente? Jack Espirrou
Qual o pássaro mais consumista do Brasil? O quero-quero
Eu tenho um cachorro que se chama Choco. O que Choco faz? CHOCO-late. 
Já imaginou se chovesse macarrão? Ia ser massa demais.
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche 
O que o ET Bilu falou quando chegou na loja de materiais de construção? Busquem cal e cimento
Você sabe a diferença entre o c* e o isqueiro? Não? Então cuidado quando te pedirem o isqueiro
Por que o Itachi exterminou o clã Uchiha? Porque ele é um vira folha.
Qual o contrário de continuar? SemMimVestidoAgua
O que o Mussum achou do ano em que foi lançado Matrix? Keanu Reeves...
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto. 
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei.
Porque o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Qual a uva que o vinho é sempre bom? Cabernet: só vinhão.
O menino estava assistindo desenho, e seu pai sem querer resvala na tomada e acaba desligando a TV. Qual o nome do desenho? Pô-pai. 
Como chama o país formado por platão e Aristóteles? União Só vi Ética
Qual sabor preferido da galera do hospício?? "the Mentus".
Quantos Lulas são necessários para trocar uma lâmpada? Só um, mas ela tem que estar dentro da cela.
Por que os camaleões mudam de cor sozinho? Porque eles não precisam de lápis de cor. 
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne 
Por que a NASA mandou uma guitarra pro espaço? Pro sistema solar
O que uma água-viva falou pra outra? Bora queimar um
De acordo com a Xuxa, qual a letra mais engraçada do alfabeto? Hilário E
Qual é o fenômeno meteorológico que machuca cachorros? O furacão
Quando está apaixonado, como um sabão em pó se declara? Eu te OMO. 
Qual o eletrodoméstico que é masoquista? O Aspira à Dor.
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Ver o TiETê
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro 
Qual é a capital mais tranquila do mundo? Estocalmo.
Pq a mulher do Peter Parker não o deixa tocar nela? Porque o seu Homem Arranha
Que tamanho de roupa o jogador de MOBA usa? GG.
Qual é o oceano que indica as coisas? O Oceano Índico 
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio". 
Qual cantora de música pop dos anos oitenta é lembrada por adorar jeep 4x4? A Paula Troller
porque o cachorro latiu? porque ele nao sabe falar.
O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça! 
O que a Trinity falou com Neo quando faziam sexo? Keanus Horeeves
Porque o corona não foi à festa dos vírus? Ele não foi COVIDado
Se um avião cai numa terra de canibais... ... é acidente ou delivery? 
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica debaixo d'água? Sai um hidrogênio
Por que o índio está na sombra? Por que ele aldeia sol
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse. 
Qual o nome do francês mais gostoso que já existiu? Rosbifierre
Qual a cobra mais colorida do mundo? A cor-all
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio. 
Se um pão for atingido por um raio, o que acontece? Vira Thorrada
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico 
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê
Qual apresentador de televisão comeu carne crua? O Datênia.
Que pista levou o policial à certeza de que aquele carro, parado no estacionamento, era roubado? O motor estava quente, mas a placa fria. 
Qual é o nome do peixe que caiu do décimo andar? Aaaaah tum.
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein 
Sabe quem é o rei dos queijos? O Reiqueijão 
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós
Qual o carro que estimula o bullying? o Renault Zoe
Como se chama o pato gago? Papapato 
Vocês sabem quem descobriu o Brasil? Se sabem, por favor peçam para cobrir de novo porque está muito frio!
O que é vermelho, mas cheira que nem tinta azul? Tinta Vermelha
Qual a banda preferida do masoquista? Tá,me Impala
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu 
Qual a música mais tocada nas ilhas Cayman? It's Raining Man
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICA ;) 
Porque está tão calor? Por que ontem a Lua contou uma piada e hoje o Sol tá rachando.
oque são vários 2 caindo do céu?  um twova
Se o pato perde a pata... Ele fica manco ou viúvo? 
Qual o jogador da seleção brasileira que mais incentiva os colegas de time? É o Philippe COACHinho
Qual jogador de futebol francês ganhou um emmy? O emmybappe
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa. 
Quando é que o tomate se sente envergonhado? Quando ele fica temPELADO.
Qual o santo padroeiro dos fumantes ? É o Hollywood.
Como se chama o upvote e o downvote no Reddit da favela? "Up-vete" e "Perdeu".
Sabe pq o vinho não é destilado? Pq é do outro
Qual é o filme brasileiro mais odiado pelo Homem-Aranha? Xuxa e os Duendes
Por que um tigre auxiliava o idoso a andar? Porque ele era um tigre de bengala. 
Como se chama o pato gago? Papapato
Por quê é tão difícil ler os livros do Asimov? Pq nos livros o A se move
Por que bêbados querem virar produto e limpeza? Porque todo bêbado quer ser veja!
Qual é o café que vive irritado ? Caputinho
Quais são os bandidos mais horríveis que existem? Os ma-feiosos. 
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem!
Como se chama quem nasce no Acre? Acrílico.
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental
O que acontece se um policial passa sem querer a mão no pênis de um traficante durante uma revista pessoal? Ele aplica o Direito Penal.
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmppère
Qual é a luta dos Gaúchos? KaraTCHÊ. 
Se você quebrou seu pé, você não pode pegar elevador? Não, pois ele ELEVA DOR
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista.
Qual é o nome verdadeiro dos cães farejadores da polícia? Polici Au
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem
5 ladrões assaltam um banco, 4 são presos, polícia atrás do último. Nome do filme? O quinto elemento
Qual é o político favorito do Cerveró? É o cabo deciOlho..
Ah, você joga RPG? Você tem dado em casa?
Qual jogo de cartas é o preferido do fã de star wars? O stormTruco
Qual é o remédio que vai na padaria? O buscopão
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota
Por que o A sempre vai pra cadeia? Porque o @
Qual o rei de todos os tipos de latícinios? O Reiqueijão
O que um mudo falou para outro mudo? 
Qual o pássaro mais bem informado do Brasil? O Bem-TV
Por que o professor de Lingua Portuguesa não para nos semáforos quando conduz o próprio carro? Porque ele considera "dirigir" um verbo transitivo direto.
Qual a bebida achocolatada que nunca sobra na minha casa? Eu gosto desse achocolatado pq eu bebo ele Toddynho
Qual animal extinto nunca sabe onde está? O mas tô donde?
Qual o apresentador que tem olfato de animal? Rodrigo Faro. 
gata, você é feita de Lítio, Neodímio, Oxigênio e Sódio? porque voce está Li-Nd-O-Na
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant
Sabem pq eu só uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto 
Qual é a Religião dos Militantes e das Centrais Sindicais? Protestante.
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso 
Qual o vegetal que vem da reclamação de dor? Ai, pô!
Qual o sinônimo de precaução? Cueca 
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina 
Por que a foquinha americana ficou de castigo? Porque chamou a mãe de MOTHER FOCA
Como desperta deus no coração? CaFé
Qual é o contrário de paixão? Mãeteto
Qual a profissão histórica do Thor? His-THOR-iógrafo. 
Qual personagem de Matrix já foi até a Lua? O Neo Armstrong
Sabe qual é o site do cavalinho? www.cavalinho.com.com.com
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos? 
Qual foi o presidente mais vida loka? Imprudente de Morais.
Qual o lutador favorito da galinha pintadinha? O popó.
O que o Mickey foi fazer no espaço? Procurar o pai do seu cachorro, o Plutão. 
Qual país tem como traje típico o pulôver jogado sobre os ombros? As Ilhas Mauricinho
Qual é o número mais gostoso que existe? É o doze de leite
Qual é o animal mais medonho da fazenda? A ma**cabra**
Sabe como é a vida de uma atriz pornô? É foda...
Como o francês homossexual chama seu namorado? Mona Mour
Qual a cantora que abre todas as portas? Kelly Key. 
Qual o nordestino que sempre se despede? O byeano!
Qual é a premiação mais cacofônica? O Oscar Alho
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense
E a cobra que é campeã de surfe? A Ana-que-onda
Quer moleza? Senta no colo do vovô.
Qual é o filme em que um salgado lidera um exército em busca da vitória? Croissaint valente.
Ei gata, você é uma GPU? Porque você é uma mina
Como se fala sogra em russo? Storva
Vc come porco? Eu como muirto, é por isso que sou gordo
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico 
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira. 
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania... 
Qual é o segredo de beleza facial da Xuxa? Pó com pacto.
Tinha um chinês que comia cães e gatos qual o nome do filme? Como Cães e Gatos.
Por que Castro nunca foi corno? Porque a sua mulher jamais cometeu inFIDELidade.
Porque o vendedor de carros se especializou em Fiat? Porque ele adorava trocar uma Idea.
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co 
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família 
O que o gaúcho faz quando fica trancado pra fora de casa? Ele chega na porta e bah tchê
Cantadas do tio: Você é um elemento químico?... Pq você tá bela hj
O que a gravata apaixonada falou para o paletó? Que seja umTerno enquanto dure
O que um feijão disse pro outro? Cê é fei jão!
Qual o primeiro cantor a misturar samba com escatologia no palco? Diogo Nojeira
Qual é o animal de estimação do Thor? THOR-upeira. 
Por que as pessoas não gostam de comer fótons? Porque mesmo que seja só um, spin machuca
Qual o alimento mais feio? O fei jão
Vocês conhecem aquele casal que ficou tão famoso nos EUA que ganharam um estado só pra eles? O Luis e Ana.
Qual a roupa preferida dos habitantes do Planeta Vegeta? Saia jeans.
Qual é o peixe que caiu do 10º andar? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-tum!
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD 
O que a moeda disse ao gastador? >!Me poupe!!< 
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil 
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo 
O que aconteceu quando os lápis souberam que o dono da Faber Castell morreu? Eles ficaram desapontados 
Qual a atriz que faz cópias de imagens? Gisele Print. 
Qual o nome da hetaira prostituta que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha
Sabe qual o remédio que se dá aos bêbados quando tão bebendo de mais? É o Paracetamal
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão 
Como é o Buzz Lightyear evangélico? Ao infinito **e** amém!
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo. 
Por que o mamão é tão bronzeado? Porque ele foi papaya
O que é que, quando o pai nasce a filha já esta andando? Fumaça. 
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês.
Como o padre bateu o carro? Dando uma rézinha.
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine.
Sabia que se você colocar o sistema digestivo de uma pessoa em linha reta... você provavelmente vai preso? 
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!! 
Qual o filme de herói em que o vilão é morto por um pedaço de metal que cai de uma construção? A Viga da Justiça
Por que o Rick gosta de beber chá? Porque toda hora ele chama seu neto para ir para aventuras: *More tea!*
Por que o gato mia para a Lua mas a Lua não mia para o gato? Porque astro-no-mia.
Qual a inflamação do crítico da história ocidental propagada pelos cristianismo? Tendinietzsche
O que atrai a atenção das policiais rodoviárias? Os carecas
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré
Como chama o ato de levar seu amigo para fazer um ultrassom? MANOgrafia
Qual é o tempero que traz sorte para uma boa colheita? Açafrão.
Qual é a comida que liga e desliga? Strog ON/OFF.
O que é um pontinho marrom no Brasil em 1500? Pedro Álvares CaBROWN
Qual fita é uma imagem de disco? Fita ISOlante
Sabe o país mais transfóbico? A CISjorgania
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o  TuPac  kkkk
Qual cidade é um também um lançamento de pipoca? Nova Yoki.
Qual é a capacidade do pen-drive do baiano? Um ginga
Tem um fusca gelo estacionado aí? Não? Então já derreteu...
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa. 
Sabe por que a base onde o juiz bate com o martelo não pode ser feita de MDF? Porque não é madeira de lei
O Batmóvel não funciona. Onde está o problema? Na Bateria
Porque Jesus não tem amigos? Porque com Jesus não se brinca
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury
A plantinha foi ao hospital, no entanto, ela não foi atendida. Por quê? Porque lá só tinha médico de plantão.
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura 
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado
Segunda pessoa do singular; Água passa; Qual é o nome do animal? TUcano. 
Por que o livro de matemática foi ao psicologo? Por que ele tava cheio de problemas pra resolver
E o energético do mito? Red Bullsonaro
Qual o nome do funkeiro que é designer? Nego do Corel
Por que o nome do umbigo é umbigo? Porque se fossem dois seria doisbigo
Cinco políticos estavam em uma lancha que acabou virando no meio do mar. Você sabe como salvá-los? Não? Perfeito! 
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé.
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada.
Was it quick? No, it was nescau
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo
Sabe a história do cara que sentou num apito, e fazia barulho toda vez que ele peidava? Fizeram até filme, o homem que oCuPiava.
Qual o ator que os operários sobem em cima dele? Vã-Andaime. 
Por que o dentista prende o cachorro a noite? Pro canino não ficar solto
Por que  o filho do joalheiro estuda tanto? Pra ser um adulto joia. 
Porque o DOS era considerado anti-ecológico? Porque tinha o comando DELTREE
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado.
Oi pai tem pão? Que tempão o que filho eu te vi hoje de manhã.
Vocês sabem quando os americanos comeram carne suína pela primeira vez? Quando chegou Cristóvão Co**lombo**
Como o corvo morreu? De corvid 
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola
Qual o DJ que já não está aqui? Steve Aoki
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO. 
Sabe por que o policial não gosta de sabão em pó? Porque ele gosta de detergente
Na pressa para não perder o avião, acabei por almoçar no aeroporto da França. Qual o nome do filme? O último rango em Paris
Qual diretor nunca sente frio ? Quentin Tarantino
Questão da OAB Qual a pena máxima para o Crime de Bigamia? Duas 2 Sogras
O que o Batman foi fazer na igreja? Se bat-zar.
Qual é a doença mais transmitida em Táxis e Ubers? Caronavírus
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.*
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada. 
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho.
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta.
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém. 
O que o centopéio falou para a centopéia na hora do sexo? Fica de quatrocentos
Sabe porque os aliens não visitaram nosso sistema solar ainda? Eles olharam as reviews e só tinha uma estrela.
Por que o Goku, Vegeta e Gohan tiraram nota 10 em nado sincronizado? Porque eles estavam super ensaiyajinhos.
qual divindade Inca trabalha no KFC? R: o Viracocha
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co
Um homem cai do 10º andar de um prédio e cai de bunda na cabeça de uma mulher qual o nome do filme? Acusada fatal
Por que os índios odeiam a copa do mundo? Porque eles vivem na reserva.
Brega é dia? Brega é night
Vocês viram o mascote novo do Athletico Paranaense? É o verdadeiro Fura-Cão
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão ao dente
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão
O que o milho disse para a pipoca? HuMILHO mesmo. 
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro
Sabe qual a capital mais deprimente do Brasil? Distriste federal
Qual é a cidade que não aceita táxis? Uberlândia
Qual é o alimento que ta no grupo de risco do corona? É avéia
Moça mata crush ao usá-lo como assistente em um truque de mágica. Qual o nome do filme? O Menino que Queria? Serrei.
Qual artista você não pode convidar para sua casa? O Eric... Claptomaniaco! 
Como se chama um tamanduá bem pequeno? Taman-dwarf
Como chama o c* que não sabe ler? Analfa Beto
como o leôncio comunica com o pica pau? por código morsa
Como se chama o cara que ficou rico vendendo pipoca? Milhonário
O que acontece com os leões quando acabam as férias? Volta às Jaulas (Volta às aulas) 
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime 
Qual o programa do SBT que o pato tem mais saudades? ToPatudo por dinheiro
Por que o cego nunca entra numa discussão? Por não ter um ponto de vista.
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos.
O que sobra pro esquimó fazer depois que derreter a calota polar? Praticar polo aquático
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos
Qual o cuco mais legal do mundo? O cucool
Gosta de chá de boldo? Prefiro chá de itálico...
Qual é o tipo de queijo que não existe mais no Brasil? Roqueford
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine
Que passaro tem mais canos? -O twocano!
Qual o tratamento de beleza que os homens americanos fazem nas māos? Man in cure
Qual é o time de futebol que pinta a cara das dias? O Cor in tias.
Dois relógios, uma tradição gaúcha, um personagem bíblico, uma operadora de telefonia e uma atividade física entram num bar, qual o resultado? Hora, hora... Poncho Pilates, é Claro.
Qual é o frango que está sempre na mesa? O frango alinamesa. 
Por que na fantástica fábrica de chocolate quase ninguém dorme direito? Porque o Willy Ronka
Sabe quem ganhou o oscar de melhor papel? A celulose.
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele
O que os esqueletos usam na cabeça? Bone
Qual é o jurista que só acessa a Internet de noite? O Dias Tô Offline
Qual o salgado favorito da impressora? É o folheado
Qual a cidade onde as pessoas têm mais problemas de vista? Las Vesgas
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro 
Qual é a senha do Juscelino Kubitschek? SenhaTuaSenhaTuaSenhaTuaCompanhia
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto.
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA. 
Por quê um caminhão de salsichas não sobe ladeira? Porque linguiça.
Qual o petisco favorito do gay amazonense? o tira-gosto de pirarucu
Qual o brinquedo preferido do McDonald's? McSteel. 
Qual a cantora gosta muito de tomar chá? Chá-quira. 
Viram o escândalo na rede Globo? Pegaram o GAVIÃO Bueno COMENDO o Arnaldo César COELHO.
Qual o travesti cantor que não sabe falar espanhol? O No Hablo Vitar
Por que a menina caiu do balanço? Porque ela não tinha os braços
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye.
Qual o rio que sempre passa no puteiro? O rio Amazonas
Qual o molho de tomate preferido dos gatos? É o Cat-chup. 
Porque não se deve comer a Bíblia? Porque tem salmonela.
Vocês sabem por que os alienígenas ainda não visitaram o Sistema Solar? Porque eles olharam as análises, aqui só tem 1 estrela.
Porque coragem se resume a ter um retrato em uma montanha? Porque eu no Fuji.
Qual a comida mais forte dos Estados Unidos? O Strong onoff
Qual o anel do cara infiel? O diamante
Qual o tipo de cerveja mais ofensivo? Weiss Fuder
Em que lugar dos EUA moram os homens que se bronzeam de chapéu? Manhattan.
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente 
Qual o apresentador das moradias? O CASAlbé
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense 
Por que a banana criminosa não foi mandada pro manicômio das macieiras? Porque era uma banana má sã
Qual o mais famoso afrodisíaco amazônico entre o público gay? O tira-gosto de pirar o cu.
Sabe qual o animal que come com o rabo? Todos, pq eles não podem tirar o rabo pra comer.
Quantas pessoas são necessárias pra fazer um filme "Kill Bill"? Uma Turma
Qual o esporte preferido dos gaúchos? Basquetchê. 
O que aconteceu quando o policial se olhou no espelho? O policial civil
É pave? Ou PV = nRT?
Qual é o suco que tenta salvar a gente do coronga? O Atila Tamarindo
Por que pescador aumenta tanto a própria história? Because he selfish
Por que no RS não há enchente? Porque lá se chama enchentchê.
Pq a velinha não usa relógio? Pq ela é senhora
Qual o é som quando o exército vermelho está se aproximando? Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky
Qual a cantora que quando o sapato não serviu, deu ele pra outra pessoa? Adriana Calça-em-outro
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral 
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos 
Qual remédio o líder religioso não gosta? IbuProfano
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço 
Qual a música favorita do Boulos? \- Nós vamos invadir sua praia - Ultraje a rigor
Qual a parte do carro que está sempre com fome? O estofaminto!
Qual é o estado brasileiro que não suporta gente arrogante? Mato grosso
Que horas são? Oração só na igreja
Qual o nome do japonês que bateu a moto no muro ? O Takakaranomuro
Onde as almas dos artistas gostam de vir incorporar? No Centro Cultural
Qual estado americano que só tem mulher vacilona? O estado de Minaescrota
Qual a melô do do cara que tinha a memória perfeita? Concepção, eu me lembro muito bem...
Aldo é açougueiro, mede 1,80m, calça 42 e pesa? R: a carne.
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê
Sabe nível, de construção? Então, sabe como tirar o nível do sol? Bota ele na sombra.
O que o 2 falou pro 9? Você é grande mas não é 2.
O que um botijão de gás falou pra outro botijão de gás? "E aí, vamo vazá?"
O que as moscas disseram quando viram uma nós no chão? É nós moscada!
Qual é a parte do banheiro que o Thor mais gosta? Da Thorneira. 
Qual o jogador de basquete que trabalha como faxineiro? Anderson Varre Chão. 
Por que ninguém cumprimentou as pessoas doentes? Porque elas não eram saudáveis.
Por que o homem não tem trezovo? Porque um chocou e virou pinto...
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha.
Qual o nome do fungo que pode se transformar em outros fungos? O metamofo
Vc gosta de comer cuscuz? Não, acho mais higiênico comer casmãos
Como se fala "Dia do Pagamento" em inglês? Peidei
Por que os baianos não deixam nada aberto? Porque eles tem o vatampá. 
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service
Sabe qual o esporte favorito do judeu? jew-jitsu
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate 
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano. 
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá
Qual o mês favorito do comunista? Marxo.
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele? >!Porque ele se feriu com gravidade!< 
Qual o contrário de cachorro-quente? Cadela fria. 
Qual o doce favorito do átomo? Pé de Moléculas (Pé de Moleque) 
Por que Ló nunca recebeu presentes afiados? O resultado é Ló teria
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá? 
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém.
Qual é o tipo de bebida preferida dos animais? As de garrafa PET. 
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U
Deixei um Celta preto aqui pra lavar, você viu? Ih Rapaz! O Céu tá preto mesmo, vai chover pra caralho.
Qual o lanche favorito dos cornos? X-frudo
O que um epilético diz quando vê um meme engraçado e lembra de um amigo? "A mão de tremer chega a marcar"
Sabe qual é o transtorno psicológico que os PMs tem? Para nóia
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker 
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem
sabe como gaúchos riem? RSRSRSRSRS
Por que a chuva sempre cai sem nos avisar? Porque ela é precipitada. 
Quando se comeu carne pela primeira vez nas Américas? Quando chegou Cristóvão Colombo. Um oferecimento Ari Aguiar lá no @ariaguiar
O que é quando o "A" e o "B" não conseguem ouvir? é um ABsurdo
Qual transporte coletivo é singular? one bus
Por que o nativo da região litorânea não fica machucado? Porque ele caiçara
Qual o utensílio de cozinha que quando você usa começa logo a chorar? Panela depressão
O que Sócrates pediu ao garçom? Um *Platão* de carne
Por que não podemos dizer que dar meias no natal é falta de generosidade? Porque são de algo dão
Qual é o nome da guitarra feita de chocolate? Tortuguitar
Por que as lojas não querem que as pessoas comprem papel higiênico demais? Reestocar dá um rolo danado.
O que acontece dentro do Batman? Bat-mentos cardíacos.
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega
A madeira de qual árvore faz os móveis mais confortáveis? A macieira
Sabe aquele imperio? Roma? Esse não o OtoMano.
Quem faz o melhor milkshake do asilo? O vô Maltine.
O que o Donald Trump disse para o Kim Jong Un? I míssil
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D 
O cara bebeu tanto que levou a tulipa de cerveja para casa. Qual o nome do filme? RobôCopo
O que é surdo e mudo mas conta tudo? Livro. 
Um policial decide trocar sua tv por outra melhor. Qual o nome do filme? Troca de Elite.
Em que lugar o sal se sente em casa? Onde o sal mora.
Qual sabor da bala preferida da galera no hospício? theMentus.
Por que eu não estou no Serasa do Equador? Porque eu Quito minhas dívidas.
O quê acontece quando muitos mosquitos picam o Pikachu? Ele fica todo Pikadinho
Por que sempre escolhem o Wolverine pras tarefas difíceis? Porque ele tem garra!
O que o Flash disse para a Mulher Maravilha antes de dar uma rapidinha ? Vai ser bom, não foi?
Por que a costureira foi até o chão? Porque ela perdeu a linha.
Qual o nome daquela banda dos dois robôs surdos? O deaf punk
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto 
O que disse o jurista que desistiu de tudo pra virar fazendeiro? Adeus vô ao gado.
Porque o dentista não conseguiu convencer ninguém? Porque o incisivo tinha caído.
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã
Qual as pessoas mais difíceis de distrair? Os judeus. Tanto tempo em campos de concentração...
Qual o maior inimigo do Peter Spam? O Capitão Webhook.
Qual é a cantora que não é minha? A Dele
Porque o Pinóquio não pode ser feliz? Porquê felizmente
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito 
Por que o japonês não sente frio quando dorme ?? Porque ele dorme com a japona!
Qual o estado americano onde só tem os doentes e a gente? ill e nós
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest
Alguém mandou um presente pro Jackie Chan com um bilhete assinado. Qual é o nome do Fórum? Resposta: For Chan
Sabe por que ninguém gosta do peixe consciente? Porque ele é *selfish*.
Qual é o doce preferido do lêmure? A goma de madagascar
Qual o peixe mais maneiro de todos? O BaiaCOOL
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades? >!Os Biatlos!< 
Por que a Bella deixou a fera? Ele era muito besta!
Qual país que as pessoas são mais éticas? União só vi ética
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré 
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado 
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate 
Qual o estilo musical do hino nacional? Country
Qual é o nome da neta do Super Mário? Marioneta
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS 
O que é um pontinho rosa no mapa do estado de São Paulo? Pinkamonhangaba.
Por que o judeu votou no Trump? Pois luta krav MAGA
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas.
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão 
Como se fala Arlindo em espanhol? Buenos Aires
Qual o nome da tartaruga que sofreu um acidente de carro? Jabati
O que o Fidel Castro falou pro irmão quando saiu do governo de Cuba? Toca Rauuul
O que faz o pai do flautista órfão? Faz flauta.
Porque passaram a perna no canadense? Porque ele é Ontário
Como são chamados os japoneses homossexuais que pagam seus boletos? Japa guei
Como se chamaria uma espécie transgênica de girafa com genes da Jojô Toddynho? Alta Combustão
Por que nunca falta energia no fundo do rio? Porque ele tem enguia elétrica. 
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU
Por que o Batman é tão ruim nos jogos de carta? Porque ele só pega coringa. 
Por que a Florence não foi no baile de Birmingham? Porque ela passou a Nightingale
Qual personagem peida de dois em dois? O Gasparzinho.
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta
Viram a incrivel transformação do amendoim? Tá amendoa!
Qual a dançarina mais elétrica do grupo é o tchan? R: Carla amperes
Por que chamamos quem trabalha em navio de marujo... ... mas não chamamos quem trabalha em avião de Araújo? 
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic 
Qual a risada preferida do Bolsonaro? kkk
Quando o sobrinho chega em casa com o cabelo recém cortado.. Vc olha pra ele e fala: iiihhh.. e esse cabelo aí? encolheu????
Qual o alimento favorito do Bolsonaro? Palmito.
Na sua carteira cabe dinheiro? Na do Juscelino COUBECHEQUE
Porque a doideira é quase intratável? Pq ela é low-cura
Qual a atriz mais enxuta? Deborah Secco. 
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão 
Qual animal é apenas uma especulação? O hipopótese. 
Como a filha do coronel escolheu com qual intestino se casar? Ela viu que um era grosso... já o outro, deu gado.
Qual a banda preferida dos vegetarianos? SOJA
Qual é o estado americano que é um estado americano? o estado americano
Qual a melhor hortaliça pra fazer uma salada? A betteraba
Qual o instrumento preferido da comunidade LGBTQ+? Gayta
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa!
Sabe o que uma porção de terra cercada de corrupção? BrasIL LHA.
Qual é a cantora que não se adapta ao meio urbano? Vanessa da Mata. 
qual o filósofo que vive com dúvidas? confúcio
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas 
Qual o nome de uma grão que vive na ilha e foi um cantor ? Elvirslha
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico
Como chamavam o Jackson 5 quando eles iam cantar na igreja? O coro cabeludo
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro? Porque tem medo que Robin.
O que acontece ao final do Hajj à Meca? A Caaba
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá. 
Qual é a musica que o homem aranha mais gosta? A tarantela
Tio, por que vc pediu patê ao invés do pavê? Patê o que cumê!
O que acontece quando vc recebe uma mensagem à noite? Ela aparece na sua barra de noiteficação
Ei, lembra do Chico? A chicotada que eu dei na sua bunda.
Por que a manga cai do pé? Porque ela não sabe descer.
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum
Quem é o avô do Nescau? O vô Maltine
Qual o santo da Ivete? São Galo. 
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud 
Por que o anão surfista morreu queimado? Porque foi surfar microondas.
Qual a série sobre médicos homosexuais? Gays Anatomy
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama. 
o que a prostituta disse pro palhaço que pagou no crédito? – você tá me gozando?
Qual o padre famoso que antes de se ordenae, era proctologista? O Padre QueDedo
O que a bandeira da União Soviética e a logo do McDonalds tem em comum? Ambos usam o vermelho e o amarelo para deixar as pessoas com fome.
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel 
Qual o político brasileiro que se nada mais der certo, vai pro Masterchef? O Guilherme Bolos
Por que policial tem mania de limpeza? Porque eles adoram detergente. 
Qual o melhor ou pior nome para dar para sua filha?     Jessica pq qndo a prfssora for perguntar se ela já acabou a lição/prova ela vai falar "Já acabou Jessica?"
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não 
Qual a diferença entre eu e o câncer? No câncer meu pai não consegue bater.
Qual a diferença entre um judeu e o Papai-Noel? O Papai-Noel entra pela chaminé e o judeu sai.
Qual animal que é uma obra de arte? A Onça-Pintada.
Como é chamada a pessoa que nasce no Maranhão? Venha cá
Sabem pq uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo 
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte
Qual elemento é mais forte do que o zinco? Zeis
Por que o monge foi ao hospital? Porque ele é paciente. 
Qual a fórmula da água benta? H Deus O
Qual o cantor que está no termômetro? Freddie Mercúrio
Qual é o cavalo gângster? O Alcapônei.
Em qual cidade finlandesa que todos cantam músicas do inferno em inglês? Helsing
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante
Qual era o tipo de água preferida do Otávio? A água potávio
Qual é a banda que surpreende as pessoas? A-há!
Qual é o símbolo do Illuminati de esquerda? O Olho da Providência Social
Eu fui num culto domingo, no culto tinha 30 pessoas, na hora do dízimo saíram 20 pessoas, quantas pessoas no culto tinha? Responde aí abençoado
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL
O que aconteceu com o ladrão que roubava perfumes? Foi pego em fragrante
Por que a cobra é o melhor animal para se ter em um barco? Por que ela dá o bote
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ficar parada. 
Qual é o carro movido a suco? MusTANG 
O que é um ponto colorido no céu? Uma GAYvota
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung. 
Qual candidato a presidente é mais mau com os imigrantes hispânicos? O Jair BolsoMALO
Qual a comida + devagar do mundo?? A polenta.
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão.
Qual é o livro mais antigo da humanidade? O que foi publicado primeiro
Já passaram o natal na casa de um vegano ?? Eles comem a árvore e enfeitam o peru
Porque você nunca deve perguntar as horas para uma velhinha? Porque ela é uma senhora
Qual o país que fornece orgãos pra doação? A China. Porque lá se fala mandarim.
Qual é o urso que nunca envelhece? Peter-Panda. 
Qual comida que quase tira um 10? Strogo-nove. 
Sabe qual é o Antivírus do dragão? Comodo.
Qual é a diferença entre um cavalo e um palhaço? Resposta em vídeo.
O que é que é que no interior é uma linda praia e fora um mato? Coco. 
Sabe qual é o tempero que o Usain Bolt mais gosta? O curry!
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine
O que dentro do carro só consegue ver coisa antiga? O retro visor
Qual animal de Minas Gerais come madeira das árvores? O papa "gáio".
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica
O que a galinha está fazendo batendo a cabeça na parede? Procurando o galo
Sabe que dia é hoje? Segunda-feira até a meia-noite, depois já passa a ser terça-feira.
Qual médico cuida dos peixes? Pisci-cólogo
O tomate e o alface saíram pra jantar. Quem pagou a conta? O alface, porque o tomate estava com o extrato vermelho
O que o cavalo foi fazer no orelhão? Passar um trote...
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara!
Qual é a diferença entre o Hulk e a Katniss jogos vorazes? O Hulk é verdão, a Katniss éverdin
Sabe qual urso pode ser domesticado? O urso po lar
Por que o menino chinês teve que parar de brincar com o cachorro? A mãe disse pra ele não brincar com comida.
Como se chama um jovem que não fuma e não bebe? Um Bon Jovi
Qual o político que está mais pronto para o cargo? o pré-feito
Oque é um conjunto de cloros um na frente do outro? UMA CLOROFILA
O que nasce uma vez, nasce duas vezes, mas na terceira não nasce mais? Dente. 
O que o tempo e a novela tem em comum? O tempo é o Senhor da Razão, e a novela é a Senhora do Destino. 
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador 
Qual é o inseto que está muito gordo? OBesouro.
Qual o jedi que traiu Jesus? Luke Skyriotes
Porque o Diego Rivera andava mancando? Porque tinha Ferida e Kahlos nos pés dele.
Qual país que se você pisar, será preso? Cana-dá. 
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca 
No salão de beleza, por que o português colocou uma grade sobre a cabeça? Porque ele queria um de-gradê. 
Qual estado americano favorito dos maconheiros? New Hempshire
Por que Sonic é o jogo preferido dos deficientes visuais? Porque ele foi feito pela Sega huehue
Qual funkeiro comprou suco de uva sem querer? O MC Li Vinho
Por que o cantor erudito foi parado no bafômetro? Para medir seu tenor alcoólico
Porque não tem natal na Etiópia? Porque criança que não come não ganha presente
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine 
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê 
Sabe por que eu não entendo as rodas? Elas só falam em gírias
Qual o casal de queijos que tem problemas de peso? Gouda e Gordonzola.
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano.
Quem é o vilão gaúcho que fala com gente doida? O Cê Pirou, tchê!
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia.
Vocês sabem qual a ave mais divina que tem nos céus? Ave Maria
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano 
Qual é a superheroína mais observadora do vinhedo? Vi uva negra.
Qual é a linguagem de programação preferida dos gaúchos? O tchê++
Qual os Pokémons preferidos dos políticos? São os Fake Mews
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai 
Qual é o elemento mais bravo? O putássio
Qual é a ave revestida de PVC ? O pele cano
Qual o ovo mais escuro que existe? Ovinho tinto. 
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite 
Qual é a profissão mais frustrante do mundo? Professor de Natação. Sabe porquê? Ele ensina, ensina e ensina e o aluno NADA.
Qual o veículo que dá oi para o sabonete? HI LUX
Qual ator negro, norte americano, é também um atirador de elite? Wesley Sniper...
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca.
Quem é o rei dos queijos? O Rei Queijão
Por que Hitler não conquistou a Rússia? Porque ele Moscou
Qual o país que mais mais gosta de funk? O mexe-cu
Qual é o contrário de galopar? Galinhaímpar.
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito 
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes por ser um pai da Igreja, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
Quando é o carnaval em Pernambuco? Em frevereiro.
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão
Qual o contrário de skate? Esfrie
Sabe pq os japoneses estao sempre com uma cara de satisfeito entre as 6 as 12 da manha ? Pq nessa hora eles falam GOZAImasu
O que o coelho disse quando se assustou? Ah, minha nossa cenoura! 
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora 
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul. 
Qual é o fenômeno da Natureza que o Thor tem medo? Thornado. 
Porque o Papa não pode ser cremado? Porque ele tá vivo
Vocês conhecem o macaco argentino que dança? Orango-~~tango~~
Porque o comércio vende mais no dia dos namorados do que no dia das mães? Por que mãe a gente só tem uma
Qual personagem da Disney já morou em Hogwarts ? Dumbo Dlore
Por que o nadador jogou a televisão na piscina? Para fazer um nado sintonizado. 
Qual o padre que ficou impressionado com a língua tupi? José de Anchi Eita.
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico
Por que o magrelo tem que tomar banho com os braços abertos? Para não ser engolido pelo ralo. 
Qual o animal que é uma eterna possibilidade? o hipopótese.
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber casasha
Qual a diferença entre ignorância e apatia? Eu não sei e eu não me importo.
Por que o português colocou um queijo na antena? Porque ele queria pegar o Ratinho
Por que os filhos de Bin Laden são felizes? Porque seu pai Osama
Qual o estado que é tem mares muito pequenos? Mar Anhão
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam
Qual é a semente que os primatas machos mais gostam de comer? A macacadâmia.
Por que um atleta dormiu na balança de uma farmácia? Para que quando acordasse fizesse um levantamento de peso. 
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium 
O que o vocalista do Chiclete com Banana foi fazer na biblioteca? Lê lê, lê lê lê lê lê lê lê lê, lê lê lê lê lê lê, lê....
Qual estado brasileiro tem mais problemas de nariz entupido? Santa Catarrina
O que o gaúcho evangélico foi fazer no Carnaval? Jogar conFÉtche
Qual o planeta que gosta de jogar cartas online? O Net-Uno
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada. 
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada. 
Qual o peixe preferido do político brasileiro? Robalo
Por que o medico estava todo de verde? Porque ele estava de plantão...
qual o apresentador de TV brasileiro q gosta de planilhas? Excelso Portiolli
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende 
Qual é a melhor cidade na Inglaterra pra achar doadores de fígado? Liverpool
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre 
Você gosta d'uma-chuvinha nas costas? hehehe
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM
Qual o plural de quimono? Quibi
Qual âncora de tv vive "animado"? O William "Boner".
Qual é o ramo da medicina que faz uma ligação para a irmã de sua mãe? Alopatia. 
Porque a velinha não usa relógio? Porque ela é, senHORA EHAUFHAEUFHUAEHFUEHAUFUHEAHFHUEAHUFAEUH
Qual o nome do partido do Boulos? Sodiê
Para que servem óculos vermelhos? Para **vermelho**r
Porque os policiais não usam sabonete? Porque eles preferem detergente
Porque o Mario perdeu um processo para o Sonic? Porque a justiça é Sega.
Qual o cantor favorito daqueles acima do peso? Zeca Pagordinho
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma.
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe
Qual é a parte da casa que mais incomoda? Os inCÔMODOS
Qual a comida que você só pode comer com mais seis pessoas? A batata noisSete
O que o astronauta foi fazer no teclado? Andar no espaço. 
Qual o nome do vírus que precisa de outro vírus para infectar um organismo? CARONA Vírus
O que acontece se o coqueiro beber demais? Ele chapa o coco. 
Qual a planta dos sentimentos imediatos? Jacinto. 
Pq o pastor não come mais peixe? por que é pescado
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin 
O que é um arroto? É um peido que subiu na vida
Qual o ator favorito do Edir Macedo? O Vin Dizimo
Qual estado americano onde o jogo de cartas com gritaria é uma tradição centenária? O KenTruco
Qual rei egípcio chamou um deus egípcio para ser o tank? TuTankAmon.
Qual o eletrodoméstico do vulcão? É a máquina de lava. 
Qual o nome da banda que não aceitava crédito? Dé bitos.
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque 
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin 
Qual é o percurso mais comum dos foguetes espaciais? As via NASAis.
Como fazer um passarinho rir? Joga ele na parede que ele racha bico
Qual é o torresmo que está sempre de mal com a vida? O Torresmungando.
Porque o pirata só leu metade do livro? Porque ele estava de tapa olho
Qual é o Santo que protege os gordinhos? O São Duiche
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou 
Por que Moisés é considerado um dos personagens mais importantes da Bíblia? Porque ele foi um DIVISOR DE ÁGUAS
Qual o time de basquete que caçoa dos outros? Chicago Bullying
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus
O que o Darth Vader procura na terra do My Little Pony? HeadPônei.
Qual é o seriado preferido do João, o nadador astronauta? Jô nada nas estrelas.
Ele era senador, mas queria ser monarca, qual o seu nome? Rei Nan Calheiros
Um mineiro, um gaúcho e uma cobra. Qual é a banda? UAITCHÊSNAKE!
O que é um assaltante? É um A que pula.
Como a Cia prende os ladroes? Errando, pois é errando que Cia prende
por que o japonês não cai da moto? porque ele sobe yamaha!
Por que o sertanejo e o forró são universitários? Porque não conseguem se formar...
Em vez de avisar o que o antivírus faz ? Ele Avira
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora 
Quem é o rei da farmácia? Rei-médio. 
Qual é o país que ama uma reunião? Os Estados Unidos 
Qual o fanclube mais fodido? O da Mia Khalifa
Como fazer a pessoa parar de soluçar? Arrumando uma solução
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás
Por que a Holanda não cresce? Porque ela é um País-Baixo. 
O que é um pontinho vermelho na TV? É que ta passando Red Globo
Por que óculos verdes aumentam as letras? Porque é para verde perto 
Qual é a fruta que é também é dois animais? Jabuti-Cabra. 
Um extraterrestre tentou colocar a roupa no varal. Qual o nome do Filme? Alien VS Pregador
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia 
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites.
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo 
Qual o videogame que queria mesmo era ser lutador? o X-Boxe
Qual o nome da clínica para os viciados em masturbação? Xvicios
Por que a mata é virgem? Porque o vento é fresco.
Quantas pata tem uma pata? Somente uma, se fosse mais seria patapatapatapata... 
Qual nome do ator solitário? Sylvester Está alone
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa
O que tem debaixo do tapete do hospício? Um doido varrido
Qual país tem dor no bumbum? Equador
Qual é a novela do monarca fumante? O Rei Drogado
Como que acaba uma partida de futebol entre patos? Empatado 
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS" 
Qual instrumento o vírus toca? Bacteria
Qual é o super herói mais religioso de todos? Clark Krent
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês. 
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais 
Como as enzimas se reproduzem? Uma en zima da outra.
Quer saber de uma coisa chocante? A galinha!
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms 
Que barulho o peixe fez ao cair do prédio? AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAtum.
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico
Que filósofos valorizavam a gula? Pratão e Gordias.
Qual o esporte preferido da galera do Lollapalooza? Fórmula Indie!
Por que a loira entrou com muitos espelhos na faculdade de engenharia? Porque ela é engenheira se-viu. 
Por que o Bolsominion nunca vê filme dublado? Ele se recusa a escolher o PT-BR.
Você toca baixo? Toque alto, senão ninguém escuta!
Por que algumas mulheres vivem reclamando de seus maridos Britânicos? Porque Inglês delas não é bom o suficiente.
O que o professor de academia disse pra o alunoa histéricoa? Não se halteres...
Qual o pão que o Thor mais come? O THORrado. 
Onde um padeiro gordo, um ladrão iniciante e um coach se encontram? Num workshop chamado "Como correr atrás de seus sonhos".
Por que o oculista foi visitar uma loja de materiais de construção? Por que lá tinha mio pias
Por que o tio comprou uma bola de cristal? Pavê o futuro
Qual é a melhor forma de ouvir música eletrónica? Colocar o fone de ouvido na tomada
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker
Qual é o problema de saúde que mais atormenta o Silvio Santos? É o TOC - Transtorno obsesSILVIO compulSILVIO má ôe!
Qual é a diferença entre um boneco de neve e uma boneca de neve? Bolas de neve.
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá.
Pó pô pó? Pó pô.
Qual loja de roupas se come na noite do dia 24 de dezembro? A CeA de Natal.
Quantas maçãs nascem numa única árvore? Todas.
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda
Você conhece alguém que poda árvore genealógica? Hoje em dia tá fofa.
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra
Represento o amor, mas amor não posso ter, me desenham com 2 indicadores, mas como um punho da sua mão eu posso ser, que sou eu? O coração. 
Qual inseto mais fotogênico? A Mariposa pra foto.
Qual o nome da pessoa que quando vai pro Reino Unido só fala em dinheiro? Mudo, porque no Reino Unido só fala em libras
O que a vaca faz? Ela muuugi
Qual a máquina que tá com fortes dores? ComPutaDor
que comida admite quando tá errada? a *Toerrada*
Qual o elememto químico mais bem informado? O Frâncio, pois fica do lado do Rádio
Como seria o nome chinês do preguiçoso? Kan-sei ou kochi-lin. 
Qual é o super-herói gaúcho? O BAH-TCHÊ-man.
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados. 
Por que o carro jamais é eletrocutado? Porque ele tem o para-choque. 
Qual é a comida favorito da piranha? Pirão. 
O que o Walter White disse quando deflagrou a lava Jato? Isso é só a ponta do Heisenberg.
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau
Qual é o animal que se você assopra o cú ele sai voando? O cú-hélio.
Qual parente é construtor ? O Tio Jolo
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo.
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas?  Para os Tripulantes.
Qual a atriz de Hollywood mais próxima de seus fãs? A Glenn Close.
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário.
Qual é o cantor que só trabalha no zoológico? Benito de Jaula
Qual é a diferença de alguém que cai do décimo andar para alguém que cai do primeiro andar? Quem cai do décimo faz : aaaaaaaaaaa... Tum. E quem cai do primeiro: Tum aaaaaaaaahh.
Qual é a profissão do Thor? Thoreiro. 
Por quê as estátuas não gostam de comer cogumelos? Porquê elas não shimeji
Qual é a banda que acabou de descer do elevador? AC/**Desci**
Qual a ferramenta que precisa fazer uma dieta? A inchada
E o filme de herói estrelado por um vendedor ambulante da praia? Água, man?
Porque o homem foi denunciado por abuso sexual pela atendente da loja de eletrodomésticos? Por que ele disse: Olha esse cookie top!
Qual é a fornecedora de material esportivo preferida dos pedreiros? Reebok
O que o filósofo faz quando está com fome? Come um platão de comida.
Como se chama o campeonato de anedotas? Olim-piadas. 
Qual é a ferramenta que sempre aponta onde as pessoas e coisas estão? Ali-cate. 
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista
Qual jogador deixa saudades? O zagueiro, pq ele faz falta.
Qual o nome da mulher do sapo? É saporra
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne
Qual a cerveja favorita do Goku? Kamehameheineken
O que a alpaca perguntou pro namorado? Você me lhama?
Você é o James Brown? SOUL
O que o zero disse para o seis? Nossa, apertou tanto o cinto que abriu a boca. 
Qual é o cúmulo da confiança? Um 69 entre canibais! Piada kibada do post abaixo
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul.
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz 
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto 
Qual jogador não deixa a mulher engravidar ? Diu Maria
Como foi que o Luis escreveu Os lusíadas? Camãos
Quem é o rei da horta? O REIpolho.
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms
O que o ateu disse quando Deus contou uma piada para ele? Cara, você não existe
Por que a loira leva sabonete e shampoo pro pé de manga? Porque ela gosta de tomar banho de mangueira. 
O que a mãe açaí disse aos filhos antes de sair de casa? O último açaí fecha a porta
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca
O que um boné falou para outro boné? Bom né?!
Qual a melhor música eletrônica de Santa Catarina? Alok - Blue Me Now
Em que semana os carros são usados na marinha? Na semana de CARnaval
Qual a serpente mais gostosa do Brasil? A surucuzcuz
O paciente, carregando uma iguana no colo, foi ao médico reclamando de impotência sexual. Qual foi o diagnóstico? Disfunção e réptil
Qual é a cola favorita dos funkeiros? O superbonde.
Em quem o Nestor Severó votou nas eleições de 2018? No cabo desciolho
Qual o gênero cinematográfico mais apreciado pelos pilotos da aeronáutica? Film noir
Qual é o país que mais ama a letra C? C legal
O que acontece com os leões quando acaba as férias? Eles voltam a jaula
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino 
Para que santo rezar quando você esquece a senha? São Login
Qual novela tem o Bolsonaro como personagem principal? O Rei do Gado
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô! 
Por que o Tarzan foi chamado pra trocar o pneu na selva? Porque precisavam de macaco mecanico
O que tem uma bunda e mata pessoas? Um assassino.
O que o ET Bilu disse quando chegou em Santa Catarina? BRUSQUE conhecimento.
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos!
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS"
Qual é o legume preferido da Escola de Frankfurt? BeteHabermas
Qual é o país feminino? VenezuELA. 
Qual o antivírus que os flintstones usam? YabadaBAIDU
qual eh a bebida dos mineiros? eh a bud uai sô
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende
Porque os ladroes nao roubam os tumulos de equinos? Porque \`e muito dificil cavalo
Qual é o aparelho digital preferido do Thor? LapTHORp. 
Como se chama o Super Herói Gaúcho? BahTchêMan
Uma menina, filha de uma americana e um brasileiro, nasceu embaixo de uma nuvem durante o dia. Qual é o nome da criança? Cloudia.
Qual atriz que só aparece em TV por assinatura? Vina Sky NSFW
Qual é a ferramenta que te manda pegar alguma coisa? Ali cate.
Qual o nome da hetaira (prostituta) que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha 
Um casal de elefantes entra num bar e o garçom pergunta "O que vão beber?" Uma coca, para ele Fanta
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro 
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia!
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma 
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier 
O que você acha do mês 8? Ah, gosto!
Quer um Chokito? Põe o dedito na tomadita
Vocês sabem qual o filhote de ave que adora beber vinho? O corvinho
Como vocês chamam pernilongo? Aqui em casa a gente não chama, ele vem sozinho...
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES 
Sabe o Márcio? Aquele que te pegou atrás do armário.
O que aconteceu com a pessoa que comeu frutos do mar na União Europeia? Ela seafood EU.
O que tem cinquenta pernas mas não anda? Vinte e cinco cadeirantes
Porque o Físico comprou uma máquina fotográfica?? Para tirar *fótons*! HUEHUEHUE
O que o gato disse depois de beber o leite? Miau
Qual espécie de Urso é feita para realizar tarefas domésticas? O Urso Polar
Você sabe a piada do fotógrafo? Ainda não foi revelada.
O que é pornografico? O mesmo que pôr no desenho.
Qual o ator que livra as pessoas das dores? Malvino Salva-dor. 
Qual programa de rádio homenageia os idosos ?? AVÓS do Brasil
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista 
Qual o filme favorito dos políticos em tempo de eleição? Prometheus
Qual o Estado brasileiro que adoraria ser um carro? Ser Jipe
Qual o país com mais encanador no mundo? México, pois lá tem muitos mexicanos..
Como ter a palavra de Deus, segurança e aulas de alemão em casa? Adote um pastor alemão!!
O que é um pontinho preto dentro do avião? Aeromosca
Qual é o pokemon favorito do funkeiro? É o stakatakatakatakataka
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê! 
Qual carro que anda torto mesmo que você faça alinhamento? O Fiat Pólio.
Porque o jacaré tirou o jacarezinho da aula? Porque ele réptil de ano.
O que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares Cabrown
Como transformar um giz em uma cobra?  Jogue na água que o giz boia
Qual o nome do pornô ambientando no mundo judicial? “Meterissimo, o juiz que põem o pau nas sentenças”
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé 
Sabe o nome do cara que escreve "conpreender"? Emicida.
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante. 
Entre todas linguagens de programação, qual o Raul mais gosta? - "Eu prefiro C"
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant 
Por que a Samara entrou em depressão? Porque ela só vive no fundo do poço
Sabe por quê eu não gosto de piada de anão? Porque é baixaria.
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*.
Que tipo de música computadores gostam de ouvir? As que tem algo-ritmo
Qual foi o Papa mais tagarela da história da igreja?? O Papa Gaio
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort 
Qual a universidade particular que quase tira um dez? Uni-nove. 
Por que todas as louças menos a frigideira entraram na paralisação geral? Porque ela é anti aderente.
Sabe o que é amarelo, amarelo, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, vermelho? Um pintinho em um liquidificador. Créditos ao meu professor de Geografia.
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica 
Como um gorro cumprimenta o outro? "Touca aqui."
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque
O que a vaca disse para o boi? Te amuuuuuu
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft
Qual o estado brasileiro que mais importa pás? O Ama pá.
Qual a comida predileta do piloto bilíngue? My carrão.
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair
Fora a tia Lurdinha, sabe qual é o animal mais velho do mundo? É a zebra, porque ela está em preto e branco
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque as carreiras deles sempre vão ladeira abaixo 
Como o Aquaman prende o cabelo? Com piranha.
Qual a letra que faz mais frio na Suiça ? O G. Por quê ? Porquê Geneva.
Qual o melô do surfista de larica? "Como uma onda no mar...."
Qual o tipo de sujeito da frase "Você está linda"? Mentiroso.
Qual o cachorro que mais faz sucesso com seus sobrinhos? o Tio Aua
Pq as palmeirenses só querem namorar corinthianos? Pq corinthiano é fiel
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon 
Sabe onde eu vou quando preciso comprar pão? Eu vou para o Japão
Pq n se deve confiar no seu amigo triste? Pq InfelizMente.
Qual alimento dá choque quando a gente come? A Thor-ta.
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2piraio
como as pessoas da Rússia pediam um ao outro em casamento no século XIX? "quer se czar comigo?"
Qual a cerâmica que emana calor? O tijoule.
Sabe pq o batman sempre liga o alarme do batmóvel? Pq ele tem medo que robin
Por que o Mario foi ao psicólogo? porque estava passando por uma fase difícil
Quem descobriu o Brasil? Por favor, cobre de novo pois estamos com frio.
Como o Touro Bandido era chamado nos Estados Unidos? Bad Boi
Qual é o prato preferido do Thor? Thorresmo. 
Qual a diferença do gato pra coca-cola? O gato mia a coca-cola light
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades?  Os Biatlos
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos 
Por que empresarios nao se sentem sozinhos? Porque eles tem compania
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar.
Se um agroboy não trata a namorada bem... ...ele vira um agrotóxico? 
Como o Papai Noel faz a análise de um negócio? ROI ROI ROI ROI ROI
A francesa ia ao banheiro regularmente. Qual é o nome do filme? O fabuloso intestino de Amelie Poulain
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia 
Qual o plural de quimono? Quibi 
Por que a galinha atravessou a rua? Por causa do filho da Taís Araújo.
Qual a raça de cachorros que luta uma arte marcial? É o Jiu-Shihtzu
Sabe qual o assassino do Sucrilhos? O Cereal Killer
Qual é o carro mais barulhento? AudiO
Se o Michael for para o espaço Ele vira Michael Jack? 
O que é que perdido uma vez nunca mais se acha? O tempo. 
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha.
Um alien pousou na Terra, tentou colocar roupas em um varal e não conseguiu. Qual o nome no filme? Alien x Pregador
Sabe aquela banda que ninguém lembra? The who?
Como surfista pede silêncio só com vogais? Ó o auê aí ó!
Qual é a comida favorita do esqueleto? Costelinha de porco
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma
O que os raios de sol faziam diante do espelho? Estavam refletindo.
Qual a arte marcial da Ilha de Páscoa? Moai Thai
uma obesa engasgou com comida e morreu tossindo. qual nome da doença? tubergulosa
Qual música os torcedores do Atlético Mineiro sonham em ouvir antes de morrer? Offenbach - Cam Cam
Qual é a maior galinha de todos os tempos? O Osama Bin Laden, que chocou o mundo inteiro.
Qual o personagem de Senhor dos anéis preferido dos chefes? Bilbo BOSSeiro
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa 
Por que os robôs nao sentem medo? Porque eles têm nervos de aço. 
Como se chama um garçom que também é militar e político? Garçonaro
O que o Faustão disse no zoológico? O loko bicho!
Porque a polícia não pode prender sabão? Porque só pode detergente
Um homem passa os dias no sofá, bebendo cerveja. Qual o nome do filme? A Brahma e o Vagabundo
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais. 
Qual é o álbum dos Beatles que o Bolsonaro mais gosta? Revolver
Qual é o veículo que lava roupas? Tanque. 
Sera que tem o tio do pavê em Espanhol? “Pero es paella o panosotros?”
Um bisexual foi numa festa, e lá tinha um cara e uma mulher mais velha querendo ele. Como ele decidiu qual ele pegava? Ele jogou Cara ou Coroa
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike?
Qual o jogador mais drogado da seleção alemã? O goleiro Nóia.
Oi gata, seus pais são irmãos? Porque você é excepcional!
Como se chama um vira-lata japonês? Fura sako
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal.
Qual é a atriz da globo que também é mãe de um menino espanhol? Malu Madre.
Por que o Médico tem a letra feia? Porque ele não sabe escrever, só prescrever. 
Qual é o primeiro despota do mundo? O Tirano Sauro Rex
O que fazer para piorar? Leva o π para a igreja
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido.
Qual é o pão que nunca envelhece? O peter pão
Qual a madeira que está sempre atrasada? A madeira delay.
Os escritores formaram um país. Onde fica o governo? Na Carta Capital
Qual o estabelecimento italiano que sempre atrasa os pedidos? Bar Richello.
Qual é o estado americano que tem muito vento e putaria? Arizona
Qual a prótese que vive durante um longo período? É a denta-dura. 
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro
O cara comeu glitter e depois cagou. Qual o nome do filme? Anos Dourados.
Para que servem óculos marrons? Para ver marromenos
Você a viu a nova esposa do Stevie Wonder? Nem ele
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais 
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco
Qual jogador de futebol deixa o estádio inteiro em silêncio?  O Lucas Pa-quetar
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro 
Quando foi a primeira vez que os povos da América comeram carne? Quando chegou Cristóvão Com-lombo. 
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão
Qual a dança sensual que a elefante fêmea faz pra seduzir o macho? Elefan-Tease
Qual a primeira coisa que o guitarrista faz quando invadem sua fazenda? Ele deixa o riff preparado
Por que o louco, quando joga futebol, só consegue marcar gol com os pés? Por que ele não bate bem de cabeça.
Eu tinha um amigo daltônico, qual era o apelido dele? Dalton
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D
Qual o cantor que mais sofre e mais é atormentado? Martírio da Vila
Qual a profissão do remédio paracetamol? Administra-a-dor.
Tá chovendo aí? Não, só lá fora.
Qual a comida preferida dos depressivos? ANGUstia
Qual o festival que o bolsonarista despreza? Lulaépaloser
Qual o animal que não vale mais nada? O javali
Qual chá que rouba vaga na faculdade? O chá-cota
Qual o animal que só sai da toca no terceiro mês do ano? O marçoPial
Qual o produto químico mais usado pelo exército? Ácido, pois ele neutraliza as bases inimigas.
Quais as três ferramentas favoritas do gaúcho? O alicaTCHE o serroTCHE e o martelo
Qual a semelhança entra clínica de aborto e higiene bucal? Ambos des-infetam
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon
Qual Funcionário da Faculdade é um Super Herói ? O Rei Thor
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia.
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento 
Sabe qual o rapper brasileiro que sempre abre portas? Gabriel opens a door
Sou novo no reddit, não entendo esse negócio de comunidade. Alguém me explica que unidade é essa que eu não encontro? Pensei que talvez seja graus fazem-hype
Qual o nome daquela banda que incentiva os jovens a serem policiais? Ser PM aos 22.
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta 
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia.
Como faz graça aqui? Nunca entendi como fazer os tios do pavê dar risadas
Qual é o cantor que fica bonito quando se traveste? Bonito de Paula
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo 
Qual candidato ou falcatrua, ou vice, sei lá a presidente soma melhor em inglês? O AddAdd
Qual é a tinta que quer ser uma cobra? Coral. 
Como que é "chuva" em alemão? Guthaskaen.
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C#
Qual é a vó de todos os trigos? Aveia Quaker (A véia Quaker) 
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia
Um homem tomou um suco de laranja e logo após se jogou da torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último Tang em Paris.
Qual animal é o melhor dos dançarinos? O tatu-re-bola. 
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá?
Porque a velhinha não consegue subir as escadas do predio? por que edificio.
Qual o nome que se dá para um grupo de quatro insetos amigos?! Fourmigas
Qual o jogo favorito dos filósofos? Nietzsche for Speed
Qual o maior vocalista do mundo? O Marilyn Imenso
Qual a comida favorita dos egípcios? Faraófa
Qual modelo de celular que sempre se retrata ou repara seus erros? redmi
Por que o motoboy foi demitido? Porque não estava capacetado para o trabalho
qual comida é árabe e alemã? A esführer
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta
Qual fruta é quiromante? Li-mão.
Por que a ladra foi presa durante a blitz? Porque ela virou ré
Qual o país com os padeiros mais rápidos do mundo? O Japão.
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut
Qual o carro em que o Cebolinha manda as pessoas pararem? Ô-Pala. 
Qual ator levou água benta para Casa Branca? Benzem Washington
Sabe por que a velhinha chegou atrasada? Porque ela é uma *sen*hora.
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss 
Qual rede social só tem feios? EstaDisgrama
Qual o herói da DC que tá sempre bem arrumado? O LanTERNO Verde
Qual a doença que faz a pessoa miar quando lê alguma coisa? Leucemia
Em um crossover entre vingadores e harry potter o que eles comeriam? Pizza de Peperoni
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon 
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita
Como se chama o primo de uma pessoa trans?? TRANSparente.
O que um programador precisa para dançar? Algo-ritmo.
Qual é o legume favorito do menino de madeira que cresce o nariz? O Pepinóquio. 
Netflix e pavê ou pacomê? .
O tio de Pedro tem 4 filhas, Lala, Lele, Lili, Lolo. Qual falta? Nenhuma, porque já tem 4. 
O que o Batman faz com o celular? Bat-Selfie. 
Qual o jogo favorito dos fumantes? Free Fire
Quem é a mãe da cozinha? A mãezena. 
Qual a matéria que não usa agrotóxicos? A química *orgânica*
qual cachorro só toma vodka ou água de coco? o São Ber-NALDO
Qual jornalista já trabalhou em uma gráfica? William Banner
Quais os vegetais mais extremistas da horta? O pimentão-vermelho e a alfascista.
Qual o time mais quente de todos? Bota-fogo. 
Quando morrem, onde os judeus são enterrados? No semitério
Qual o membro do Blink 182 que toca tão alto que não pode ficar junto do resto da banda? O Tom DeLonge
Qual é a cidade que é cheia de muros? Wall Street
Qual o nome do cachorro que conquistou toda a Ásia? Genghis Khão.
Pq toda engenheira é feia? Pq elas têm carteirinha no CREA
Se o Bolsonaro desse uma palestra, qual seria seu nome? TED Taokei
Qual o país onde ninguém fica sem casa? Butão
Qual café faz barulho de igreja? O Cappusino.
O que a clara disse para a gema quando se separaram? A gente se vê no bolo
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele bat palma...
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime. 
qual ar é mais inteligente? o ar-com-dicionário
Por que a loira pediu um envelope redondo no escritório onde trabalha? Porque seu chefe a pediu para entregar uma circular. 
Qual é o pão que o Ursinho Pooh mais gosta? Pão de Mel. 
Pq a moça entrou de bikini no cemitério? Pra visitar o mar morto!
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair 
O que é um idoso que está em coma? Um véigetal.
Qual é o barco que sempre está aceso no escuro? Barco a vela. 
Qual o rei da geladeira? O rei queijão
Qual o carro que ajuda na cicatrização? O Escort
O que um álcool disse pro outro? "Eta-nóis"
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto 
Dois peixes estão num tanque. O primeiro peixe diz pro segundo: "Você sabe dirigir essa coisa?"
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem.
Qual o problema de saúde que nenhum anão terá? Pressão alta. 
Qual é o nome do remédio que compra pão? Buscopan.
Qual o prato preferido dos maconheiros? Bife aserbolado
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman 
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona.
Sabe porque Napoleão era chamado pra todas as festas? Porque ele era bom na party
Por que Bob Marley é folgado? Porque ele quer que o arrasta-fari. 
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira. 
O que a trinity falou com o neo quando enquanto faziam sexo? Keanus Oreeves.
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente
Por que o Superman usava cueca por cima da calça? É o que acontece quando se resolve trocar de roupa numa cabine telefônica.
Quem é o parente mais peludo da galáxia? É o Tiobacca.
Qual é o religioso que te faz ficar parado? Frei de Mão
Qual a cerveja do vacilão arrependido? Malzbier
Qual cantor veio de outro planeta? O Bruno Mars
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra 
O que a escada usa pra conseguir ver? Um óculos degrau.
Qual é a profissão que vc se vê fazendo? limpador de espelho,
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo? 
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião 
o que o fazendeiro falou quando botaram fogo na sua fazenda? É muita palha assada.
Qual é a composição da Água Benta? **H Deus O**
Qual o país que sai pegando tudo? Catar. 
Num jogo entre Céu e Corpo Humano, o juiz deu cartão amarelo por quê? Porque foi falta de Jesus no Coração.
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão 
Quais as duas coisas que o filhote de gato italiano mais gosta de fazer? Mama e mia.
Quem é o rei dos queijos? É o re-queijão
Como fala "paralelepípedo" em inglês? STOPREADREADPIFOOTOF
Qual é o valor de um terapeuta? 1024 gigapeutas.
Qual é o sabor de sorvete que acabou com metade da vida no universo? O Napoli*Thanos*
Qual a dança mais praticada pelas abelhas? O Pólen Dancing
qual a pizza mais feminina? a moça-rela.
Você já viu a nova garrafa de Coca-Cola que lançaram? O litraço de 4.
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada.
Porque o intestino teve que parar de aparecer nas piadas? Porque ele estava preso.
O que um prédio disse para o outro? Tens um andar tão lindo...
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround
Qual é a semelhança de uma dentadura e um chifre? Ambos machucam mas acostumam. 
Nome do pirata com rinite, interpretado pelo Johnny Depp? Jack Spirro.
Qual é a diferença entre o tamanduá e o crocodilo? Um é um tamanduá e outro é um crocodilo.
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli 
Qual é o jogador que não toma tiro? Dybala. 
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas. 
O que o padeiro disse ao John Lennon? "O sonho acabou"
Por que o surfista teve noção que era hora de parar? Porque era surf ciente.
O que é um submarino com rodas? Um car naval
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
Qual capital te mostra onde está? Tô qui ó.
Por que o predicativo fica perguntando quem você é? Porque é um complemento nome now!
Onde fica a melhor internet do mundo? Na Cidade do Cabo
Por que o anões gostam de ser hospitalizados? Pra na hora de sair eles receber alta
Qual é o console mais doce? O Nintendo Sweet.
Qual o cabelo mais top? É o TOPete
Qual a pedra que informa à um residente africano, onde ele pode achar algo para escrever? Lápis lá Zuli!
Qual era a atividade favorita dos soldados do Exército Vermelho? MARXar
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada. 
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama.
Você sabia que o nome original do PS5 era PSPSPSPSPS?! Eles tiveram que mudar porque estava atraindo muitos gatos
Por que a cama do sabão facilmente estoura? Porque seu colchão é de espuma. 
O que é o que é duas cenouras discutindo? Poluição cenoura 
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada 
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória. 
Qual é o grupo musical formado somente por negros crianças? Negro Tudo Júnior
Qual é o cantor que sabe fazer planilhas? O Excel Rose
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochorandolaringologista
Qual expressão portuguesa acha a ferramenta de cavar buracos? Ó, pá!
Qual a cantora que mais gosta de rir? Ri-hanna. 
O que acontece se o Papai Noel morrer? Não estará mais emtrenós
Qual cantora é um mês? A Abril Lavigne
Qual a opinião do CEO da Tilibra quanto a sucesso profissional? "O sucesso profissional não é nada demais, basta fazer o seu papel."
qual mestre de Kung Fu consegue localizar o seu aparelho celular? o IP man!
Um garoto em uma festa pede um balão à seu pai para estourar. Qual o nome do filme ? TOY STORY
Porquê que o Falcão sempre está desidratado? Pq ele joga futSAL
Qual a diferença entre chupar uma mulher e chupar um limão? Não sei, eu nunca chupei limão...
Qual é a estrela dos burros? Antares.
Como se diz para o seu amigo que o gado para o qual ele está olhando não é aquele que voce está falando sobre? "Não é esse, é o outorgado."
Qual empresa de videogame não faz bem para a visão? A Sega.
Sabe onde os prostitutos engenheiros de hardware trabalham? No borDell
Por que o Mario pequeno é melhor nas fases aquáticas? porque ele é marinho
Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez
O que o Batman mais sente no peito? Bat-mentos. 
Qual é o concorrente do AliExpress que entrega os pacotes com maior rapidez? É o AquiExpress.
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes
Qual é o festival de Música do pano de prato ? É o LollapaLOUÇA.
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira.
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei
Por que o transporte público enche quando chove? Porque ha abundancia de acumulus numbus
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional
Por que o Paraguay busca a igualdade de gênero? Porque ele é um país paraguais e paragirls.
Qual é o carro que se vc trocar as sílabas organiza uma orgia? Subaru
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen
Sabe por que vc n deve comprar um carro da renault? Pq ele não da ré não po,ele é "Ré no".
Qual a parte do corpo do Thor que ele mais gosta? THORax. 
Mãe, o Rio rouba assim desde garotinho? Não, filho, isso vem desde Cabral.
Por que mulheres idosas não costumam ter relógios? Porque elas são senhoras!
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo 
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional
Tinham dez pessoas em cima de uma árvore jogando pastilhas garoto nas pessoas que passavam em baixo. Qual o nome do filme? Os Dez Manda Menta. 
Por que a vaca foi pra Alemanha? Porque ela queria ver Muuuuu-nique. 
No trânsito, como fazer para as dores corporais passarem mais depressa? É só pisar no acelera-dor. 
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito
Porque o músico jovem ajudou a velhinha a atravessar a rua? Pq ele é um Bon Jovi
Qual é a fruta que ameniza o calor de Ana? Abana-Ana. 
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, (atual Turcomenistão). 
Qual exame favorito do urologista japonês? Exame de Tóqueo.
Qual o carro mais azedo que existe? Limão-zine. 
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem. 
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta
Porque as balas são sempre pequenas? Porque se for balão, vôa.
Um anelideo foi encontrado morto. A causa? Infarto do minhocárdio.
Você sabe o que é uma molécula? Uma menina bem sapécula.
Porque a plantinha não fala nada? Porque ela ainda é mudinha.
O que diz o fungo Power Ranger? É HORA DE MOFAR
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil 
Como você faz para deixar um carteiro triste? Mate toda a família dele
O que um DNA atrasado disse para o outro? Cromo somos enrolados.
Qual carta do baralho é a pior motorista? Um ás no volante.
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ?
Como se diz 99 em Chinês? QuaziXen
Por que a menina doente foi pra a academia? Pra ficar sarada. 
Aonde os Minions moram? No condominion
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica embaixo da água? Aparece um Hidrogênio.
O que o pintinho falou quando saiu do ovo? Estou chocado.
Que lugar do Brasil não erra? Sertão
Sabem qual é o maior filósofo das florestas? O patão
Qual é o nome da lua do hip hop? Io.
O que você acha do mês 8? Ah, gosto! 
Por que as vacas japonesas chiques são, na verdade, jovens garotos? Porque muuu-leque
Qual revista o Demolidor mais odeia? Veja
Qual o piloto de fórmula 1 que adora redes sociais? Alain Post
Onde o rim descansa? No camarim
Sabe por que as freiras amam apenas um homem na vida inteira? Porque elas tem um crushfixo
Como os gregos vêm TV? Com uma Atena parabólica
Qual a substância que dá raiva quando você come? O cloreto de só ódio
Quer moleza? Senta no colo do velho.
qual é a parte do corpo favorita do fantasma ? A sobrancelha
O que a Juliette disse quando se cortou? já já Sarah.
Qual o país preferido da Velha Surda da Praça é Nossa? Apolôôôôôônia
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite!
O que disseram pra uma lâmpada que acabou de sair de uma fábrica? Você tem um futuro brilhante pela frente
oq acontece quando um careca passa shampoo? ele faz uma lavagem cerebral
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande. 
viu aqueles modelos de avião comestíveis? 14-bis
Por que o Papai Noel não tem assadura? Porque seu saco já é vermelho. 
O que é uma molécula? é uma menínola muitolo sapécula
Qual o contrário de cara? Coroa
porque os espíritas são bons jogadores de futebol? porque eles são bons de passe
Por que um jardineiro estava cavando o chão da vila do Chaves? Porque ele queria achar o tesouro. 
Porque os fotons não fazem pizza? Por que eles não tem massa.
Como a elefanta sabe se seu crush é gentil no primeiro encontro? Se elefanta pra ela se sentar...
Sabem o que é sinistro realmente? Uma colisão entre dois automóveis.
Qual é o médico especializado em partos de quádruplos? O obsTETRA
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio.
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante!
Fazia muito tempo que um homem não frequentava uma padaria, quando chegou perguntou ao padeiro: Tem pão né? Eis que o padeiro respondeu: Tempão mesmo
Anão pode ter filho? Não pode, só anã mesmo
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado. 
Por que a galinha gorda estava batendo a cabeça no bebedouro elétrico? Porque ela queria um galão. 
Qual nome se dá a um cachorro que vai à misa? Cachorro crente
O que é um assaltante? É um A que pula. 
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela 
Porque o padre adora rodízio japonês? Porque tem muito salmão.
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO.
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju
Como se diz edifício em inglês ? Hard...kkkkk
O que começa com S termina com O e todo mundo gosta de fazer? Sonegar imposto
O que uma calça disse para a outra? Não me cinto bem
Qual cachorro vive pedindo desculpas? Desculpy Doo.
Quem nasce na bahia é baiano, quem nasce no ceara é cearense, quem nasce em são paulo é paulista, mas e quem nasce no rio? R: peixe
Quem nasce no Alaska e o que? Alaskado
Vocês sabiam que o presépio é uma invenção brasileira? Foi inventado por Armando Nascimento de Jesus Salvador.
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei 
Por que jogadores de DeD vivem recarregando o celular? Pra sempre ter um pacote de dados disponível.
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão! 
Como se chama o cavalinho voador das arábias? É o Aladdin
Como se chama a foca gaga? Fofoca
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa
O que o Michael Jackson faz quando ouve uma piada? Ele hee-hee.
Qual time gaúcho talvez pudesse ser salvo? O Inter, mas só se internasse-o now.
Por que os papéis e as folhas tem medo do Rio de Janeiro? Porque eles fazem picadinho. 
Já pensou que louco seria se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho.
Qual é o drink favorito do Goku? Um Super Sayagin com Tônica
O que o homem aranha disse para a Mary Jane? Mary Mary pra gringo é mais carooo
Qual a vodka que da tiros para os dois lados? Bala-lá-e-cá. 
Por que o italiano tem que se equilibrar jogando xadrez? Porque senão ele perde sua torre. 
Sabe como é chamada a mortadela na ginga? Dead her's
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor. 
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen
Como o ginecologista surdo se comunica? Leitura labial.
Qual parte do corpo é de esquerda? o *Marx-lar*
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES
Porque o anão perdeu a audiência? Porque ele não compareceu nos autos do processo.
O que o pobre tem que se o rico comer ele morre? Nada. O pobre tem nada, e se o rico comer nada ele morre de fome. 
Quem é que, no Natal, anda com o saco cheio às costas subindo e descendo a rua? O carteiro, ou você acredita em Papai Noel? 
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*. 
Porque nos rituais de coragem dos nativos peruanos se usa uma lata de tinta spray? Pra provar que os Machu Piccha
Vocês sabiam q o jogador de futebol egípicio Mohamed Salah tem 2 irmãos? Quartoh e Cozinhah
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão. 
Qual heroína que é a junção de água e legume? A Mulher Mar-Ervilha.
Qual o campeonato que tira as suas dores? Liberta-dores 
Que nome se dá à suspeita de que o avião de Zavascki foi sabotado? Teori da Conspiração
Cheguei pro meu amigo na joalheria onde ele trabalha. Eu perguntei: "E aí, tudo jóia?".
Qual é a massa do caderno? A massa folhada. 
Viu do cara que usou jogo de corrida pra ganhar reputação no Reddit e deu confusão? Foi carmageddon
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico
O que é o que é? Tem a língua comprida e come formigas vivas? Um chinês de lingua comprida.
Qual jornalista não pode aparecer na tv? O William Boner
Qual banda de rock que beija todo mundo? Kiss. 
O que o passarinho disse pra passarinha? Quer danoninho?
Qual foi o presidente que estava sempre rindo? **EURI**co Gaspar Dutra
Qual o nome do baile de formatura do petróleo? Gas prom. Gazprom, estatal russa de petróleo.
Noob mexmo guys, como consegue karma???? kkakdjdkdkdk
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal 
Qual a comida que não respeita a quarentena? O bife a rolê
Qual a música do surfista tarado? Como uma onda no mar
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando. 
Qual o animal mais saudosista de todos? O Rinocerontem
Como se chama o primeiro modelo de carro lançado pelo Ford na Argentina? É o Egoport
O que aconteceu quando Papai Noel ficou resfriado? Ele espihou-hou-hou
O que o menino sem mãos recebeu no Natal? Sei lá, ele ainda tá tentando abrir o presente
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo
Qual o jogador de futebol que come mais vegetais? Fábio Coentrão.
Qual o carro mais amado da Julieta? Alfa-Romeu. 
O que a comida de bebê e o Vaticano têm em comum? Só tem papa
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta 
Qual é o nome do foragido que sempre anda e foge de motocicleta? Fujimoto
Qual a apresentadora que só peida em inglês? A Fartima Bernardes
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta 
Como se chama um casamento de russos? União Soviética 
Quando o Marcelo D2 joga futebol, qual é a posição favorita dele? Beque
O que o fungo falou para a funga? Te amo do fungo do meu coração
Qual a empresa de ônibus que cai e já se recupera? Kaissara
Por que a água foi presa? porquê ela matou a sede
sabe por que os mergulhadores profissionais se jogam de costas do barco na borda dos barcos? porque se eles se jogarem de frente, vão ficar dentro do barco
Quem amolou o Machado de Assis? Augusto de Lima.
Qual peça eletrônica é a mais fedida ? É o motor "CC"...
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania...
Já viu aquela cantora que tem uma marca de Notebook? Adele a dell
QUAL A FRUTA Q É UMA REFEIÇÃO INTEIRA? O MÓ RANGO
Por que os coalas não são ursos? Porque eles não são coalificados.
Por que parente e igual a dente? Porque quanto mais afastado melhor pra não juntar sujeira. 
Qual é o continente que tem problema de estômago? Ásia (azia) 
Qual a linguiça que faz mais mal cheiro? A bolor-nhesa
Se a Apple fosse de Minas Gerais e não da Califórnia, qual seria seu principal produto? O Uai-Phone.
Qual o nome da arte marcial que dói? Aikido
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio.
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma. 
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer. 
Qual animal tem 3,14 olhos? O piolho
o que vc diz se o barbeiro rir da sua cara? diz que ele está bozzano contigo.
Qual é o hidrocarboneto da raiva? Bicarbonato de ódio. 
Sabe quem é o tio da parede? O tiojolo.
o que é um pontinho amarelo de julgamento favorável? um yellowgio
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada 
O que um tijolo disse pro outro? Existe um ciumento Among us, então bora jogar.
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada.
Qual é a sobremesa favorita do carioca? O pão de açúcar
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê. 
O que o programador foi fazer na padaria? Comprar cookies.
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima 
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia. 
Qual o ano mais bugado? 2077
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, atual Turcomenistão.
Um computador caiu na cabeça do cara. Como ele ficou? Computador
O que uma impressora disse para a outra? Essa folha é sua ou é impressão minha?
Por que é tão gostoso comer batata? Porque ela é um Carbomhidrato
Por que o PC da Nasa quebrou? Porque o HD foi pro espaço.
Um homem aceitou tomar 1000 latas de cocas de uma vez, mas só conseguiu tomar 999. Qual o nome do filme? Mil são impossível.
Vcs sabem qual o contrário de volátil versão 2.0? Neto miou ^dscp ^n ^me ^bate ^;-;
Por que o tenente mandou prender o garçom recruta? Por que no treinamento o recruta disse ao tenente: Pra mim sua ordem é um pedido
Qual repórter protege a cabeça do sol? William Boné
Qual o estado brasileiro que anda de trem? Piauiiiiiiiiiiiiiiii. 
O que a zebra falou para a pulga? Você está na minha lista negra.
Qual é o animal que mais sofre no parto? A mãe do Phineas e Ferb
Qual a comida preferida dos carros? Hamburguini
Souberam do japonês que morreu de alegria? Ele cometeu um "ha-ha que ri"
Qual é o carro mais barulhento? AudiO 
Qual é o lugar da igreja que o Batman mais gosta? Bat-istério. 
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari 
Sabe como transformar chocolate em pão? Você pega um bis e joga ela num pequeno recipiente com água. Ai ele vira uma bis-n'aguinha.
Sabe por que ninguém reclama quando o A tem alguém que vai chegando, né? É que é A com chegante.
O que a legume é do filho do filho dela? Avóbora. 
Aonde moram os minions? Em condominions.
Qual é o personagem que solta pum de dois em dois? O Gás parzinho (Gasparzinho) 
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim.
Qual banco sempre derruba bebida quente no chão? Cai chá.
O que o ovo jovem disse para o ovo velho? O*vô*
O D tava falando com o F sobre música e foi preso, o que aconteceu? Ele recomendou "Mato o Ê"
Qual a rede social mais gorda? InstaGrama. 
Qual o remédio que a idosa toma quando está com falta de ar? O Respire dona
Como se fala bombeiro em japonês? Takágua Naxama. 
Dois litros de leite atravessaram a rua e foram atropelados. Um morreu, o outro não, por quê? Por que um deles era Longa Vida...
Por que a mulher namorou o lutador? Porque o que importa é o carate
Se para comprar óculos eu vou na ótica Para comprar um monóculo eu vou na semiótica? 
O que o mineiro disse ao ser levado pela polícia nos EUA? Ele disse: porque então.
Qual a marca de telefone de quem n sabe guardar segredo? O alcaTELL
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão
Uma mulher caiu de bunda e morreu, qual o nome do filme? aCUsada fatal.
Qual a doença que é transmitida pela urina do MOUSE ? É a LAPTOPirose...
Como saber se um lápis está depressivo? É só ver se ele está desapontado.
Por que o Vegeta toma Coca-Cola? Para dar um kak-arroto
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy 
O que é 72? 69 e três assistindo
Qual o nome do primeiro clone japonês criado em um laboratório do Estado de Minas Gerais? Dossin Kukeijin
Se o Tiririca virasse terrorista, qual seria o grupo dele? Abestado Islâmico.
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano. 
Qual o gênero musical que os nativos de pronome neutro mais escutam? indie
Sabe porque o canibal não come a transexual? Porque ela é cheia de gordura trans
Qual o cantor preferido da Igreja Católica? O Papavarotti.
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado.
Qual a cantora de samba que dá as maiores pausas nos shows? Dona Ivone Para
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim 
viram a guitarra inspirada no Bob Esponja? é a fender do bikini
Em qual estado as pessoas não se depilam? No Mato Grosso
Você sabe qual é a comida preferida do topógrafo? Frângulo. 
Como se coloca um 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
Qual o oposto de pênis? mãonis
Porque japonês não poem seguro na moto? Porque ele compra Yamaha.
Um alemão se mudou para a Argentina, como ele se chama? Herr Mano
Um famoso roqueiro estava com dor nas costas. Ofereceram duas opções; o que disseram? Escolhe Ozzy.
Qual o game preferido do Batman? Mortal Kom Bat.
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy
Qual lançamento de carro faz sucesso entre os gamers? O Ford Nite.
Qual o carro que indica previsão de chuva? O celta preto
qual pais mais consome frutas diluidas em água? R: África do Suco
Um homem tinha uma plantação de melões. Às vezes ele se sentia triste nela. Porque? Por que melão colhia
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos. 
Como a galinha pede café mais forte? Pó pô pó!
Qual é o piloto de Fórmula 1 que dirige bêbado? Ele mesmo, o Kimi HEINEKEN
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão 
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen 
Qual a "distância" entre ter a culpa e ir dormir? My bEd
Qual é o ator que sempre está solitário? O sylvester st**allone**
Qual o nome do filme em que um cachorrinho preto e branco morre porque uma dona gordona senta nele? Sento em um dálmata.
Qual a punição por bigamia? Duas sogras.
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!!
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca. 
Sabe por que as formigas só podem ter 3 amigas? Porque se não viram four migas
Por que Napoleão adorava ir a festas? Porque ele era Bom Na Party (Bonaparte) 
"Pai, o que significa FMI?" "Faço a Menor Ideia, filho".
Qual nome do animal que aparece depois de beber muito? O Golfinho
Qual o chiclete favorito do piloto de corrida? A Goma de nascar
Qual o país que têm o menor índice de pessoas sedentárias? Só malha
Por que o homem misteriosos fica vagando pelo edifício de uma repartição pública? Porque ele  é um funcionário fantasma
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe.
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante 
Qual é a cantora que tem medo de um animal específico? Marília Medo de Onça
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida
Por que a aranha é o animal mais carente do mundo? porque ela é um arac**NEEDYOU**
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei. 
Como a abelha morreu eletrocutada? Pousando numa rosa choque
Qual o biscoito que os usuários de drogas comem? O cream CRACK.
Qual jogo que sempre inflama os jogadores mais fortes? Fortinite
Como botar 400 judeus num só carro? 5 nos assentos e o resto no cinzeiro.
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio". 
Qual o nome da cantora que esqueceu de dar comida pro seu cachorro? R: Madonna.
Qual é o avião favorito do Faustão? Um Boeing 737
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega??
Qual ave frequentemente vai ao veterinário? O Condor
Qual o pássaro capaz de qualquer coisa? Can-ário
Qual a melhor marca de TV pra levar pra praia de nudismo? Semsunga
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério 
Na copa do mundo em 2022 o Brasil Vai Qatar o prêmio, ou vai Qatar coquinho? 
Se um antigo filósofo taoísta tivesse governado a China nos anos 50, como ele se chamaria? Lao Tsé - Tung
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão 
Qual cigarro o elemento Boro não fuma porque o faz mal? MarlBoro
O que um anjo disse pro outro quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
O que um botijão de gás falou pro outro? Vamos vazar?
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O Marechal Random
Qual planeta vive conectado na web? O Net-uno.
O que o pato falou para a pata? Vem prá quá!
Como se chama o carro do ator famoso que ficou atolado no rio? Kianu River
Qual a banda que luta para que ninguém seja vacinado? Rage Agains the Vaccine
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer.
Qual o animal que não tem peso? O ex-quilo (Esquilo) 
Qual é o agasalho favorito do Ronaldinho Gaúcho? Um listrado, com gola rolê
Qual bagagem faz café e joga bolinhas no ar? As mala baristas!
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata ! 
Por que milhões de chineses morreram de fome no fim dos anos 50? Foram Mao nutridos.
Qual é o animal que gosta de cantar em grupo? A cobra coral
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro 
Aonde o mamão foi? Papaia
De qual a situação nunca serás perdoado? Se pedires *dezculpas*.
Qual o esporte que os cientistas gostam? Fórmula 1. 
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata
Qual o artista mais popular do centro oeste? O ney matogrosso.
O que o martelo foi fazer na igreja? Ele foi pregar 
Qual é a cerveja favorita dos cachorros? Glaciau-au. 
Dei uma bexiga e um alfinete pro menino. Qual o nome do filme? Toy Story
Qual o sorvete favorito de alguém que acaba de descobrir que foi traído? Cornetto.
Porque os policiais não são bons mágicos? Por que lá é tudo armado
Depois de voltar de um passeio no jardim do Éden, o pai de um pequeno cervo pergunta: você viu Eva hoje? Não, vi Adão.
O que o presidente disse no solstício de verão? Grande dia
Como chama o cara que traficava na van de transporte infantil? Pablo Escolar
O que é um pontinho marrom duvidando do outro na horta? uma Cê Mente!
Qual o nome do animal que é resultado do cruzamento de uma mosca varejeira com um cão farejador? Mosca Farejeira
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre
Por que o Boris Johnson vive sentido dores na costa? Porque ele é conserva dor.
Qual desenho é sobre pessoas fugindo de uma pessoa louca? Corri da Maluca
O que é uma molécula? Uma meninula muito sapécula.
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem
Qual o piloto de Fórmula 1 que também era jornalista? Niki LAUDA
Qual é o time mais odiado pelo os bombeiros? Botafogo 
Como se diz veterinário em japonês? Kuragato Nakasa. 
O que o Canibal gosta de preparar na Semana Santa?  Pão de quarentona
Qual o chá que cura calvice? O chapéu
Por que o Pterodáctilo não sabe falar? Porque o P é mudo.
Quais animais sempre se encontram na sala de espera do Veterinário? O condor,  o dormedário e o hipopróstata.
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche
Qual o deputado que fica cagado de medo sempre que vê um navio japonês? o Baleia Rossi
O que acontece se você esfregar uma lâmpada debaixo d'água? Nasce um Hidrogenio
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut 
Qual a cidade em que todos os religiosos só dirigem de ré? Ré se fé
Quem é o Rei da APAE? O Rei Tardado
Qual o animal que vive na água e vomita pra caralho? É o gordinho
Por que Angelina não é considerada uma atriz completa? Porque para isso, Angelina além de Jô-Li, deveria ser Jô-Escrevi também. 
O que o balanço velho disse pro balanço novo? "A gentr vai envelhecendo, vai sentindo o peso dos ânus..."
Vocês sabem qual é o melhor estado? É o estado de embriaguez.
O que uma impressora disse pra outra? Tenho a impressão de que essa impressão é sua.
Por que a formiga não usa letra maiúscula? Porque tem medo do tamanho do A.
O que o Batman faz no banheiro? ele Bat-Punheta
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal.
Qual o carro da feira? Karman Ghia
O que o gato faz quando está na rua? Engata. 
Qual é a carne que sofre? Angustia.
Qual pássaro é o eleitor mais entusiasmado do PSOL? a gay-vota
Qual a comida mais opressora? O Hamburguês
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha. 
Qual é o animal peçonhento que trabalha com montaria? É o escor-peão. 
Qual a maior causa de cegueira entre galos e galinhas? Cisco no olho
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO....
Qual a função matemática do goleiro? Parábola
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira
O marido da barata estava todo saidinho com a vizinha. Um dia a barata perdeu a paciência e esfaqueou ele. O que ela disse na delegacia? Eu cortei o barato.
Já viram aquele ex-presidente americano que gostava de cerveja brasileira? O Barack Obrahma
O que você deve fazer quando estiver triste? Abraçar o sapato, porque o sapato com-sola. 
Quem nasce em Tilambuco é? Tilambuquense, ué.
O que pensaram os outros convidados quando viram o Zangado chegar na festa sem a Branca de Neve? Ah, Não! 
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica 
Qual famoso cantor cego esquece os lugares que frequenta? *Estive onde?*
O número 1 adoeceu,que vírus ele tem? CorONEvírus
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro 
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço.
Qual a fruta preferida do norte americano? O LMAO
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente.
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? \- Foice.
ô sobrinho, sabia que eu tô aprendendo alemão? me dá aqui a sua pra eu ler
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão 
Qual estado americano faz parte de uma circunferência? Ohio.
Porque o Mickey não conseguiu entrar na Disney? Por que não tinha um Pluto no bolso
cuidado com animais silvestres na pista? achei que o Sylvester Stalonge!
Qual a raça de cachorro que lê as cartas que você manda? O Rottweiler
Qual é o filme que conta a história do jovem que aprendeu artes marciais árabes ? Carate Quibe
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte 
Por que o engenheiro tem que ser muito experiente na hora de elaborar um prédio de trinta andares? Porque uma construção desse nível edifício
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem 
Qual o contrário de Paixão ??? MãeTeto
Como o cachorro químico ficou milionário? Fazendo Au Au
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato 
Qual o peixe preferido do Reino Unido? Sir Dinha
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda.
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina
Qual o carro favorito dos pagodeiros? O Renault Pandero
Por que "Escravos de Jó" era a cantiga favorita do David Bowie? Porque guerreiros com guerreiros fazem ZIGGY ZIGGY zá
Quantas sílaba tem a palavra Trissílaba? Uma, se fosse mais seria Trissílabasílabasílaba... 
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante 
Qual a hora favorita do piloto? 07:47
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado 
Qual época Santa em que se come folhas de papel A4? A quaRESMA.
Qual é a parte mais feminina da casa? JanELA. 
Qual é o instrumento favorito do Latino? O cu lelê Ukulele
Sabe qual é o vinho que não dá dor de cabeça? Ovinho de codorna. Com molho rosê.
Como se chama uma puta sem mão? Amputada
Por que guarda de trânsito é o ser mais forte do mundo? Porque ele pode parar carros só com uma das mãos. 
Como o gato ator pornô interage com a gata com quem ele está fazendo a cena? Mia, Khalifa...Mia, Khalifa!
Uma pedra cumprimentou uma tora de madeira. Que horas são? 8:00
Quais as marcas de smartphone mais populares no pós-vida? Mortorola e DiePhone
Qual o time o Thor torce? Thorttenham. 
Qual é a ferramenta que queria ser um cachorro-quente? O Serrote Dog (Ser hot dog) 
Qual a comida que tem um grupo de soldados prontos para guerra? Feijão Tropeiro. 
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk 
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos.
O que é um carro andando de baixo da água? Um carnaval
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta 
O que Sócrates disse quando não havia preparado o jantar? Só sei que nada assei.
O que passa por todas as casas mas não sai do lugar? A rua. 
Por que o policial não gosta de sabão? Porque ele gosta de deter gente.
Qual é a tecla favorita do astronauta? O espaço 
Qual é o animal que tá sempre dormindo? O Tirano sono rex (Tiranossauro Rex) 
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê 
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço. 
Qual é a marca de leite mais doce que existe? Piracanjujuba.
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação. 
O que o boi respondeu para a vaca, quando ela o perguntou se ele gostava bastante dela? Muuuuuuuuuuuuito! 
Por que no quartel não falta energia elétrica? Porque todos os cabos foram soldados
Qual bala refrescante é destinada apenas para o público masculino? Men-tos.
Qual o gin mais bovino que existe? O GINgado
Qual o time que gosta de animar as pessoas assim que chega? o Olá-ria
Porque o Óxido de Cálcio é o composto mais enganador? Porque ele tá sempre de CaO.
Qual o vilão que jamais deve ser visto? O Venom 
Um avião levava só carecas, qual o nome do filme? Sem pentes a bordo
O que um continente disse para o outro que estava indo embora? Ah frica, vai… (África) 
Qual é o país com a agropecuária mais forte no mundo? É o Estado de Sítio
O que o pato falou pra pata? Vem quá!
Qual é o carro que faz previsão do tempo? O celta preto!
Qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, na padaria assa pão.
Por que a Gisele Bündchen anda com roupas amassadas? Porque ela cansou de passarelas.
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO
Qual é o calçado preferido do padeiro? A pão-tufa.
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá 
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe. 
Quem foi o piloto mais seguro na história? Ayrton Senha
Do que você chama aquela parte da sua família que você nunca vê? Transparentes.
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk
Qual o cantor que é um jogo de tabuleiro? CHESSter Bennigton Linkin Park
Já viu a Internet que o SBT vai lançar? A Deep Hebe
Por que na China eles não dão abracinhos? Porque lá só tem Beijing
O que a mamãe açaí disse para os filhos? O último açaí fecha a porta 
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala
Qual animal transmite a pior doença sexual? HIVoita
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche 
Qual anime acabou de começar? O Nowruto.
Qual o nome para alguém que acha que o Mussum era um profeta divino? Mussummano
Qual panetone não tem cabelo? Balduco.
Qual cachorro é o pior zoológico? O *shit zoo*
Você viu o professor árabe que foi detido num avião com compasso, esquadro e calculadora? Autoridades acreditam que ele é parte do movimento al-Gebra de ensino fundamental, e acusaram o professor de portar armas de instrução matemática.
Qual o nome do doce que eu como? Alfa Yo
Duas metades de uma circunferência tiveram um filho, que é a cara do pai. Como chamam a criança? Pi raio
Qual é a arma mais poderosa da literatura nacional? O Machado de Assis.
Qual foi o Gaúcho mais rebelde da história? O Tchê Guevara
Qual o programa de TV preferido do ator Mark Ruffalo? O Caldeirão do HuLck
Para que servem óculos vermelhos? Para vermelhor
O que o prostituto bombado disse pro cliente? NO PAY NO GAY
O que acontece quando o jabuti entra em extinção? Jabuticaba
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam. 
O jacaré é um bom aluno? Não, porque ele réptil de ano.
Qual a comida favorita de 10 rappers? Rap10
Qual o veterinário japonês mais famoso do mundo? Kuragato Nakasa
Qual é a atriz preferida do tamanduá? Vera Farmiga 
pq geometria tem filhos e trigonometria não? pq geo metria e trigo no metria. :D
Qual o diretor de cinema que não sente frio? Quentinho Tarantino
Qual é o cantor que poderia ser ortopedista? Caetano Vê-o-osso. 
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões
Por que o pinheiro não se perde? Porque ele tem u-ma-pinha
