Qual a melhor coisa pra se desejar à um voyer no natal? Boas frestas!!
Por que pararam de lançar PDF de quadrinhos Marvel? Porque agora o Adobe Reader é DC
O que o Thor mais gosta de contar? His-THOR-ia. 
Qual é o ator que quando peida faz eco? Francisco Cuoco.
Porque os católicos são mais tolerantes com jogos de azar que os evangélicos? Porque a Igreja Católica é Apostólica...
Sabe qual o assassino do Sucrilhos? O Cereal Killer
Qual jogo de cartas é o preferido do fã de star wars? O stormTruco
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem 
Por que pessoas apáticas não transmitem Covid? Porque elas não têm empatia to see nos olhos dos outros.
Qual o jogo favorito dos filósofos? Nietzsche for Speed
Por que o rádio não pode ter filhos? Porque ele é stereo.
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada.
O que é que o Arnold Schwarzenegger é grande, o Michael J. Fox é pequeno, o Clodovil tinha mas fingia que não, a Madonna não tem, o Papa tem mas não usa, o do Jânio ficava pendurado e o do Ademar era mole? O sobrenome.
Você gosta de sexo à três? Então corre pra casa da sua namorada que só falta você!
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação. 
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta
Qual é a planta preferida do professor de matemática? Qualquer uma que tenha a raiz quadrada.
Qual a principal razão do divórcio? O casamento.
João Bosta decidiu mudar o nome, não aguentava mais. - Amigo: mas qual nome voce vai escolher? José Bosta
quanto é 51 dividido por 2? meio litro pra cada
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei 
O que é que está acima do céu? Acento agudo.
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas.
Qual é a comida favorito da piranha? Pirão. 
Por que a loira comeu o telhado da casa? Porque ela era comi-lona. 
O que você acha do mês 8? Ah, gosto! 
Qual a batata que todos devem respeitar? Lays. 
Um anelideo foi encontrado morto. A causa? Infarto do minhocárdio.
O que o ketchup disse pra maionese? É nóis nas fritas
Como se chama um elefante bebê? Elinfante.
O que o Ajinomoto disse para a Ajinomota? Vamos ajinomato?
Como se encontra um Velociraptor? É só dividir a Distânciaraptor pelo Temporaptor. 
Qual é o estado americano que tem muito vento e putaria? Arizona
O que é um pontinho vermelho pulando na feira? Um caqui-pererê.
Qual é a comida favorita do esqueleto? Costelinha de porco
Por que o Steve Wonder não via os seus amigos? Porque ele era casado
O que é um pontinho preto no canto da sala? Uma formiga de castigo.
Por que o jacaré não passou de ano? Porque ele réptil.
Qual a semelhança entre sabonete de família e festa de criança? Sempre tem um pentelho que ninguém sabe de quem é.
Um pontinho vermelho no meio do mar? Um redmuinho.
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé! 
Qual é a salada que dança? Vina Gretchen
Qual o contrário de fumo? Vortemo 
Quem é o rei da horta? O rei Polho
Qual o jogador que desapareceu junto da inflação? Tostão.
Qual é o cantor que só trabalha no zoológico? Benito de Jaula
O que é, o que é, que corre mas não anda? Água.
Qual chá que dá espinhas? Chá de espinheira
Em qual parte do corpo o Max mora? No Max-lar.
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu. 
O que um fio elétrico disse para outro? Somos intocáveis.
Qual é a menor lagoa do mundo? A calcinha, pois só cabe uma perereca!
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem!
Qual a fruta que cheira bem? Já Boticário
Qual é a fruta preferida do Thor? THORanja. 
Qual a cantora que quando o sapato não serviu, deu ele pra outra pessoa? Adriana Calça-em-outro
Qual a bebida favorita dos marcianos? Chá Marte
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service 
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus
Como fazer o suco virar cobra? Faz cócegas nele porque sucu-ri
Qual é a cidade preferida do Thor? Thórquio. 
O que a moeda disse ao gastador? Me poupe!
Por que Joãozinho não fez a lição de casa? Porque ele mora em apartamento.
Meu pingente de ouro é um cachorro? Porque tem uns quilate.
Você está em uma sala escura e só tem um fósforo. Existe uma lareira e uma vela, o que você acenderia primeiro? O fósforo, é claro.
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele
Como se chama o campeonato de anedotas? Olim-piadas. 
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz
O que acontece quando uma pedra amarela cai em um rio vermelho? Ela afunda.
O que é que perdido uma vez nunca mais se acha? O tempo. 
Qual a semelhança entre um gravador e um aluno preguiçoso? Os dois vivem repetindo.
Por que na áfrica não existe farmacias? porque não se deve tomar remédio de barriga vazia.
Quem é o parente mais peludo da galáxia? É o Tiobacca.
Qual é o jogo que o casal joga quando não consegue ter filhos? ADotA.
O que desce chorando da escada? Balde. 
Quem é o rei da horta? O REIpolho.
O que o leite longa vida falou pro leite de saquinho? Vem pra caixa você também!
Onde o Renato Aragão nasceu? Na Didi-namarca. 
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano 
Se você me tiver vai querer me dividir, se me dividir, deixarei de existir. O que sou? Segredo.
Qual a banda que vendeu seu Playstation 3 pra comprar um Playstation 4? trocoldplay
Porque o dentista não conseguiu convencer ninguém? Porque o incisivo tinha caído.
Porque o padre adora rodízio japonês? Porque tem muito salmão.
Qual o bicho que mais caga no mundo? O Dinossauro, pois ele tem milhões de ânus
Qual é a parte do banheiro que o Thor mais gosta? Da Thorneira. 
Por que Cleveland nunca mais vai ser campeão? Porque Ohio não cai duas vezes no mesmo lugar.
Aonde moram os minions? Em condominions.
Qual a atriz de Hollywood que não estava lá muito bem de saúde, mas agora está melhor? Susan Sarando
Por que o segurança ganha todas as corridas? Porque segurança em primeiro lugar!
Porque o Mário vive com problemas ? porque está sempre entrando pelo cano
O que são oito pontinhos vermelhos piscando alternadamente? Uma aranha com tênis de luzinhas!
O que o asfalto disse para o pneu? Você me racha, mas eu como sua rodinha.
O que enche uma casa mas não enche uma mão? O botão da camisa.
Um garoto chama o outro e lhe dá uma nota de vinte reais. Qual o nome do menino? Leonardo Dávinte.
Qual a uva que o vinho é sempre bom? Cabernet: só vinhão.
Qual o deputado que fica cagado de medo sempre que vê um navio japonês? o Baleia Rossi
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio".
O que é que tem a cabeça vermelha, entra duro e sai mole pingando? Pirulito.
Qual o vegetal que representa um importante movimento social e com o qual o Brasil tem uma dívida histórica gigantesca? O espinafro.
O que o gato faz na academia ? Abdomiau.
O cara comeu glitter e depois cagou. Qual o nome do filme? Anos Dourados.
Meu amigo não come carne por que ele é? Contrafilé.
Por que o Maradona demitiu a empregada dele? Por que ela tirou todo o pó!
qual pais mais consome frutas diluidas em água? R: África do Suco
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro
O que o Átomo fala quando atende o telefone? "Proton?"
Como se diz costureiro em japonês? Kaguya nopano.
O que é um pontinho marrom na pré-história? Um browntossauro.
O que o macaco disse pro prego? Macaco-prego!
O que é, o que é, tem no meio da lampada? A letra P.
Você sabe como as mitocrôndias fazem para se comunicar ? Elas fazem uma ligação celular.
Qual é a bebida favorita do Ayrton Senna? Batida de coco.
Qual comida que vive engasgando as pessoas? A lienguiça...
Segunda pessoa do singular; Água passa; Qual é o nome do animal? TUcano. 
Quando é que um jogador de futebol trata o adversário como criança? Quando dá um carrinho.
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida 
O que é que tem os olhos vermelhos e os pelôs branquinhos? Meu avô depois de fumar maconha.
Qual a música preferida dos barbeiros ? Johnny Bigode.
Como as enzimas se reproduzem? Fica uma enzima da outra.
Qual anime acabou de começar? O Nowruto.
Quem é o tarado que transa com carros? O maníaco do Parking
Qual é a palavra de 8 letras que tirando 2 ficam 15? Quinzena.
De qual a situação nunca serás perdoado? Se pedires *dezculpas*.
Por que a Dilma não sobe em árvore? Porque o José Serra.
Que região da Rússia tem mais ursos? A Si-bear-ia.
Por que é fácil ganhar no "pedra, papel e tesoura" na cracolândia? Porque lá eles sempre escolhem pedra.
Como você chama um pinguim com uma raquete pequena na mão? Pinguim-Pongue.
Qual o país que têm o menor índice de pessoas sedentárias? Só malha
Qual é o percurso mais comum dos foguetes espaciais? As via NASAis.
Por que o surfista teve noção que era hora de parar? Porque era surf ciente.
Porque o Mickey não conseguiu entrar na Disneylândia? Porque ele não tinha um Pluto no bolso
qual é o estilo musical do cantor que se matou com uma corda? Rip Rope
Qual o peixe preferido do Reino Unido? Sir Dinha
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek 
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa
Por que as lojas não querem que as pessoas comprem papel higiênico demais? Reestocar dá um rolo danado.
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá
Por que a chuva sempre cai sem nos avisar? Porque ela é precipitada. 
Qual é a melhor coisa que você pode colocar no pastel? Os dentes.
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa 
Qual a ave que é marca de bicicleta? Caloi-picita. 
Qual é a marca de espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Sabem porque eu nunca mais vi meu primo que mudou de sexo? Porque agora ele é transparente.
Qual a cerâmica que emana calor? O tijoule.
O que o coelho disse quando se assustou? Ah, minha nossa cenoura! 
Qual o animal que solta um peido que não faz barulho? O Dragão de Ku Mudo
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional
Por que o porco não gosta do mecânico? Porque ele aperta a porca.
Eu tinha um amigo daltônico, qual era o apelido dele? Dalton
Qual a especialização do Thor? PaTHORlogia. 
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au" 
Porque o elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza
O que tem dente mas não morde? O pente.
Qual o inseto que quer ser modelo? A mari-posa.
Qual o país com os padeiros mais rápidos do mundo? O Japão.
O que o presidente disse no solstício de verão? Grande dia
Adriano, Vágner Love e Bruno em  um carro. Quem dirige? A polícia.
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá?
O que é branco por dentro, marrom por fora, e sangra? A mandioca. Não sangra? Então enfie ela na bunda pra ver!
Qual a profissão que aborrece? A de amolador. 
O que é um pontinho marrom duvidando do outro na horta? uma Cê Mente!
O que a gravata apaixonada falou para o paletó? Que seja umTerno enquanto dure
qual o nome do carro que deixaram no forno? O Kia Soul
Qual o gênero musical preferido dos cirurgiões? Opera
O que o tomate falou para a banana? Nada, tomate não fala.
Em um carro há quatro romanos e um inglês. Qual o nome da motorista? IVone.
O que sobra pro esquimó fazer depois que derreter a calota polar? Praticar polo aquático
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda 
Qual é a diferença do dente de leite e o Palmeiras? O dente de leite só cai uma vez!
Qual avião podemos comer? 14-bis.
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK
Qual a parte do corpo que dá mais frutos? Aorta
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco 
Para que servem óculos vermelhos? Para **vermelho**r
Qual é o animal que não vale mais nada? O javali.
Você sabe o que a mulher disse para o homem de pau grande? Eu sei.
Qual jogador deixa saudades? O zagueiro, pq ele faz falta.
Um caminhão passou e uma penca de banana caiu, 2 viram, 5 pegaram e 32 comeram. O que são eles? Os 2 olhos viram, 5 dedos pegaram e 32 dentes comeram.
Qual prato típico dirige também caminhão? O CARRETeiro
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor 
O que o preso paraplégico disse quando soube que foi condenado à morte na cadeira elétrica? Ainda bem, não aguento mais empurrar essa daqui!
Qual apresentador de reality show da globo foi preso por mostrar as suas partes íntimas durante uma transmissão ao vivo? O Pedro *Bilau*
Qual guerra foi comandada por pessoas que pintaram o cabelo de loiro claro? Guerra da FizPlatina
Por que o filho do bombeiro não pode ir para a aula de educação física? Porque iam brincar de queimada.
Qual a mãe mais brava do mundo? A Eletricidade. Mexe nos fios dela pra ver.
Qual o nome do japonês que morreu? Okimataro.
Por que a camisa da Dilma estava amassada no último debate? Porque ela passou mal.
Qual é a fornecedora de material esportivo preferida dos pedreiros? Reebok
QUAL A FRUTA Q É UMA REFEIÇÃO INTEIRA? O MÓ RANGO
Na sua carteira cabe dinheiro? Na do Juscelino COUBECHEQUE
O que a legume é do filho do filho dela? Avóbora. 
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação.
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"... 
Como o Batman faz para que abram a bat-caverna? Ele bat-palma.
O que acontece se eu andar de bicicleta na Rússia olhando pros lados? Vodkara com um poste
Qual a semelhança entre o meu celular e um amazonense com sono? Os dois estão sempre procurando rede.
Quer moleza? Senta no colo do vovô.
Qual o nome do cachorro que vai ler um livro? o Hot-vai-ler
Por que pescador aumenta tanto a própria história? Because he selfish
Por que os torcedores estavam com a mão na cara? Por que os atletas iam jogar tênis. 
Por que o papa não pode ser cremado? Porque ele ainda tá vivo
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais 
Alguém conhece o Taca do universo Star Wars? Ele deve ser forte para lutar contra todo a galáxia no "Episódio 5: O Império Contra Taca"
O que o astronauta foi fazer no teclado? Andar no espaço. 
Que passaro tem mais canos? -O twocano!
O que é pornografico? O mesmo que pôr no desenho.
Prenderam minha sogra, qual o nome do filme? Gaiola das loucas.
Qual o cachorro de rua no espaço? Vira láctea
Qual é o contrário de fumo? Vortemo.
O que é, o que é? Anda saltando e vive na Austrália O australiano sem uma das pernas
Qual o grupo de pagode da mulher que começou a ficar mais baixa? Ex alta samba
Qual o rio que sempre passa no puteiro? O rio Amazonas
O que é Texaco? É ter paxiênxia.
Qual é o nome do animal mais patriota do mundo? Tamanduá-bandeira.
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele
Qual a diferença entre a namorada tímida e a chata? A tímida pega na mão e a chata pega no pé.
Qual alimento dá choque quando a gente come? A Thor-ta.
Why was 6 afraid of 7? Because 7, 8, 9.
Qual é o suco que tenta salvar a gente do coronga? O Atila Tamarindo
Por que o sal faz tudo sem questionar? Porque ele é sal gado
Um homem, sozinho numa ilha, enfia uma bola de vôlei chamada Wilson no seu c*. Qual o nome do filme? ANáufrago.
O que é que todos tem dois, mas você só tem um? A letra O.
Qual cantora de MPB fede quando canta? Gal Bosta
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita
O que tem pernas longas e deixa um rastro redondo? O compasso.
Qual é o estilo de música favorito do ministro da agricultura? Ké-PÓp
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama.
Qual foi o presidente que estava sempre rindo? **EURI**co Gaspar Dutra
Qual o maior inimigo do Peter Spam? O Capitão Webhook.
Quem canta a música "Eu vou, eu vou, pra casa agora eu vou..."? Os seis anões, porque um anão é mudo.
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim
Houve um acidente num posto de gasolina, mas ninguém ficou ferido. Então outro aconteceu mais um acidente em outro posto e não houve feridos. Por quê? Porque gente ilesa gera gente ilesa
O que é um grande prédio com apenas uma janela? Agulha. 
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei
O que é que quem não tem não quer ter, e quem tem não quer perder? Causa na justiça.
Qual o carro mais rock n roll que existe? Amarrock
Por que o português levou seu computador pra fora de casa? Pra melhorar a conexão com a nuvem.
Qual o banco em que uma letra se transforma em outra letra? É o I-tá-U. 
Qual o tipo de pessoa o Papai Noel gosta? De puxa-saco. 
Uma família ficou perdida no deserto por 80 dias. Eles acharam um rio e todos tomaram banho, menos a avó. Qual é o nome do filme? A Vó Tá Imunda a 80 Dias.
O que todo mundo precisa, todo mundo pede, todo mundo dá, mas ninguém segue? Conselho.
O Professor pediu para um Espírita fazer exercícios sobre fantasmas no submundo. Qual o nome do filme? Atividade Paranormal.
Qual cidade é um também um lançamento de pipoca? Nova Yoki.
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou 
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá
qual cidade é dividida em 4? *FOUR*taleza
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele?  Porque ele se feriu com gravidade
O que é que tem mais de mil caras, mas só pode lhe mostrar uma? Espelho.
Por que o Celso gosta tanto de vodka? Porque ele é Russo, mano
Qual é a parte do corpo que cheira bacalhau? O nariz.
Um quarto tem quatro cantos, cada canto tem um gato, cada gato vê três gatos. Quantos gatos têm na sala? Nenhum, porque os gatos estão no quarto e não na sala.
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine
Qual o animal que não tem peso? O ex-quilo (Esquilo) 
Onde D. Pedro II foi coroado? Na cabeça.
O que é um pontinho amarelo na piscina? César Cyellow.
O que os números 2,10,12,16,18 e 19, têm em comum? A letra D.
Qual exame favorito do urologista japonês? Exame de Tóqueo.
Qual é a cantora que tem medo de um animal específico? Marília Medo de Onça
O que a frigideira disse para o ovo? Eu vou te fritar, mas não gema.
Como é que o Batman conheceu o Robin? Num bat-papo.
Qual é o cúmulo do regime? Beber caldo de cana com adoçante.
O que é bom para terçol? Um céu limpo.
Qual o jogador de futebol que come mais vegetais? Fábio Coentrão.
Qual a música que a Flordelis mais cantava pra seus filhos preferidos??? I sipi nii livi i pi
Você se diz um ativista político radical? Então cite Max Weber enquanto faz manobras de skate vai
Qual a palavra que nunca diz a verdade? Somente.
Qual famoso cantor cego esquece os lugares que frequenta? *Estive onde?*
Qual âncora de tv vive "animado"? O William "Boner".
Três caixa de leite estavam atravessando a rua, mas um carro as atropelou. Por que só duas morreram? Porque uma era leite longa vida.
Joãozinho, sabe me dizer por que Robin Hood só roubava dos ricos? Ora, "fessôra", essa é fácil! Ele roubava dos ricos porque os pobres não tinham dinheiro!
Qual é o país feminino? VenezuELA. 
Porque os portugueses não usam queijo ralado no macarrão parafuso? Porque farinha de rosca combina mais.
Qual o aplicativo preferido do Thor? Play sThor. 
por que nunca falta energia no exército? porque todos os cabos já foram soldados
Porque quando chove, as estradas não ficam escorregadias após às 18h? Porque elas ficam escorreganoites.
Por que o porco mesmo morto continua feliz? Porque ele está de bacon a vida.
Qual é o salgadinho preferido do Irã? O Xiitos
Em uma sorveteria,um sorvete estava brigando com outro. Qual o nome do filme? Creme versus creme.
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão.
O que o vocalista do Chiclete com Banana foi fazer na biblioteca? Lê lê, lê lê lê lê lê lê lê lê, lê lê lê lê lê lê, lê....
Como pode ser definida a invenção do relógio? Uma invenção que veio na hora certa!
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino 
Qual a semelhança entre a arrumação de uma casa e o samba? Em ambas mexemos com as cadeiras.
Por que o homem é igual a um cortador de grama? Ou você está empurrando, ou você está dirigindo um.
O que o cachorro disse pra cachorra em frente a farmácia? Mete o late
O que um helicóptero deve comer para crescer forte e saudável? Spinafre
Qual jogador de futebol francês ganhou um emmy? O emmybappe
Qual é a peça de roupa preferido do Thor? PaleThor. 
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite!
O carro de quem tem medo mas nem tanto Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!
Qual é o vilão mais niilista do Exterminador do Futuro? Resposta: a SkyNietzsche
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U
Porque o jacaré tirou o jacarezinho da aula? Porque ele réptil de ano.
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS" 
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando. 
O que um nadador precisa fazer para obter o recorde mundial? Nada.
Quando o sal chora seus parentes mortos? no dia de refinados.
Qual o festival que o bolsonarista despreza? Lulaépaloser
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões
Quais são os membros da família que gostam de falar e cantar? Avós.
O assento do avião estava cheio de vômito. Qual o nome do filme? Esqueceram Dramin.
Como se chama uma pessoa que pinta carros? *Car-pinteiro*
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará 
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico 
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira.
Um vigia noturno, um triatleta e um padre apostam uma corrida. quem chega primeiro? o vigia, porque segurança em primeiro lugar.
Sabe por que se amarra cachorro pelo pescoço, macaco pela cintura e papagaio pelo pé? Pra não fugir.
Qual é a roupa que sempre está aberta? Ex-tampada.
Meu pai inventou uma piada: Qual é a parte do corpo favorita do pedreiro? A coluna CERVICAL
O que acontece com os leões quando acabam as férias? Volta às Jaulas (Volta às aulas) 
O que o Batman faz no banheiro? ele Bat-Punheta
O que disse uma pessoa após ter descoberto que havia comprado um óculos sem as lentes? Cuidado, é armação... 
Qual é a diferença entre a tartaruga, o navio e a família? A tartaruga tem casco em cima, o navio tem o casco em baixo. E a família? Vai bem obrigado!
De qual doença morreu o borracheiro? Pneu-monia.
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava 
Quem é o irmão mau do Clark Kent? O Clark frio.
A família pegou estrada e, no meio da viagem, o caçula vomitou todo o carro. Qual o nome do filme? Esqueceram Dra-min.
Se fosse religioso, qual igreja Bruce Wayne frequentaria? A igreja bat-tista
O que tem asas mas não voa? Um avião sem combustível.
Qual a carta de baralho mais famosa? É o **Ás**tro!
Por que o peixe nunca acerta o gol? Porque ele tem medo da rede.
O que é um pontinho rosa na árvore? Pinka-pau.
Como se fala Arlindo em espanhol? Buenos Aires
Pq as palmeirenses só querem namorar corinthianos? Pq corinthiano é fiel
Qual a parte do corpo do Thor que ele mais gosta? THORax. 
Por que as roupas devem se pendurarem nos cabides? Porque eles não tem mãos pra segurarem elas. 
Qual é a profissão do Homem Aranha? Desenvolvedor Web 
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá god (Pagode) 
O que cortamos na cozinha e choramos? O dedo.
O que a sanguessuga disse para o portador de HIV? Eu não queria estar na sua pele.
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras
Por que os robôs nao sentem medo? Porque eles têm nervos de aço. 
Qual a princesa que quase não se preocupa com boletos pra pagar? Poca contas
Qual o tipo de sujeito da frase "Você está linda"? Mentiroso.
Qual a diferença entre o poste e o picolé? Dê uma lambida que você descobre.
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna...
O Faustão se assustou com o tamanho do pé de uma criança. Qual o nome da empresa de ônibus? Eita pé mirim
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado
O que um tobogã disse para outro? Como os anus passam rápido!
Qual o planeta mais admirado do supermercado? Uau-Marte. 
Qual é o restaurante mais frequentado por monges ? Al-Tibet
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO....
O que o sambista foi fazer na igreja? Foi cantar pra God.
Pq o Vegeta não come melancia? Porque ele não gosta de Kakaroço.
Qual o bicho que reza pros animais na floresta? É o Papa gaio.
Qual é o cantor que depois que descobriu que foi traído foi brigar com o amante? Pau no Ricardo
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô! 
Por que o Aécio não gosta do cavalo? Porque ele faz :  pocopó pocopó pocopó
Qual o oposto de "aniversariantes"? Aniversaridepois
O que um cupim disse para o outro? Me dá um cupim d'água.
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA.
O que a Avenida Paulista e um casamento tem em comum? Ambos começam no paraíso e terminam na consolação.
Como transformar um giz em uma cobra?  Jogue na água que o giz boia
O que o boi respondeu para a vaca, quando ela o perguntou se ele gostava bastante dela? Muuuuuuuuuuuuito! 
O que a merda disse para o cu? Não adianta piscar que eu não volto.
Qual é a comida que liga e desliga? strogOnOff
O que tem 4 patas quando novo, 2 patas quando adulto e 3 patas quando velho? O bebê engatinhando, o adulto andando e velho com bengala.
Qual é o nome do remédio que compra pão? Buscopan.
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O TrumPetista.
Qual o ator preferido das abelhas? O Mel Gibson
qual é o objeto mais reflexivo da casa? o espelho
Qual o melhor chá para Calvíce? Chá-peu.
O que o Thor faz quando o Loki morre de covid? Ele decreta Lokidown
O que é um pontinho rosa no céu? Uma gayvota
Qual das sete maravilhas ainda toma leite? O Colostro de Rodes.
Em quem o Nestor Severó votou nas eleições de 2018? No cabo desciolho
O que o "c" disse para o "ç"? Cagando aí, né?
O cara bebeu tanto que levou a tulipa de cerveja para casa. Qual o nome do filme? RobôCopo
Qual é o salgadinho preferido do Thor? Thorcida.
Se um astronauta matar outro astronauta na Lua, ele pode ser preso? Não, porque é um crime com pouca gravidade.
Qual é o nome da polícia que se olha no espelho? Polícia Civil.
O que é um pontinho verde voando em altíssima velocidade? Uma super-azeitona que vai salvar um fandango suicída.
O que dá o cruzamento entre um burro e uma tartaruga? Uma loira de capacete.
Por que o /u/nomanoid atravessou a rua? Para chegar até o /r/tiodopave
Qual é o doutor que virou drops? Dr. Halls.
O que o Dr. Who faz após uma longa semana de trabalho? Relaxa e curte uma *tardis* de domingo.
Por que o menino chinês teve que parar de brincar com o cachorro? A mãe disse pra ele não brincar com comida.
Por que o camaleão não quer mais ir na escola? Porque reptil de ano.
Por que o sol foi preso? Ele estava emitindo raios ultraviolentos.
o que o Mickey Mouse disse quando colocou a mão na panela quente sem querer? AAAAAAAH MICKEYMEI!!
Como o corvo morreu? De corvid
O que dá um pulo e se veste de noiva? A pipoca.
Se um agroboy não trata a namorada bem... ...ele vira um agrotóxico? 
O que diz o fungo Power Ranger? É HORA DE MOFAR
Qual X-Men fez uma participação no novo filme dos Incríveis? A mística.
Vocês conhecem aquele médico especialista em futebol?? é um tal de Drauzio VARella..
Qual é a bebida que corre? Rum. 
O que o Saci disse pro outro depois da janta? Estou Saci-ado.
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
Qual é a arma mais poderosa da literatura nacional? O Machado de Assis.
Fulano e Sicrano não passarão. Eu? Passarinho.
Por que o gato mia para a Lua mas a Lua não mia para o gato? Porque astro-no-mia.
Por que o relógio é popular? Porque ele é da hora. 
Como se chama o subreddit de desabafos brasileiro? r/TIFUdeu
O que os animais disseram quando viram o tamanho da arca de Noé? No é possível
Qual o restaurante preferido do encanador? O Mexi-cano
Qual é a melhor maneira de machucar alguém com palavras? Batendo nela com um dicionário.
Qual a comida preferida dos depressivos? ANGUstia
O que é, o que é, que é preto... branco... preto... branco... preto...? Um pinguim rolando.
O que é vermelho e faz mal para os dentes? Tijolo.
Porque existe cama elástica no Polo norte? Para o urso polar.
Qual a diferença entre a padaria e a lagoa? Na padaria assa pão e na lagoa há sapinho.
Quantos estudantes de doutorado é preciso para trocar uma lâmpada? Estou escrevendo minha tese neste assunto. Deverei ter uma resposta para esta  questão daqui a 5 anos.
Qual o país com mais encanador no mundo? México, pois lá tem muitos mexicanos..
Que tamanho de roupa o jogador de MOBA usa? GG.
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho. 
O que a impressora disse para outra? “Você está quebrada ou é impressão minha 
Sabe por que as formigas só podem ter 3 amigas? Porque se não viram four migas
O que o trator tem de comum com o parque de diversão? A roda gigante.
Qual é o contrário de simpatia? Não pro tio.
Porque o professor Kim Jong-un não escreve na lousa? Por que ele é um ditador
Qual a semelhança entre um marido e um diploma universitário? Você passa um tempão para consegui-los e depois não sabe o que fazer com eles.
O que disseram pra uma lâmpada que acabou de sair de uma fábrica? Você tem um futuro brilhante pela frente
O que é o que é, suas costas em meu peito, minha mão na sua testa, é em cima do seu buraco que eu faço a minha festa? Violão.
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem.
Qual é o animal que mais gosta de jogar futebol? O goooooooooolfinho. 
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você?
O que a campainha falou pro dedo? Se me apertar eu grito!
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista
O que tem bico mas não bica, tem asa mas não voa e tem perna mas não anda? Uma ave morta.
Qual a diferença do pingulim para o chocolate? Quando esquenta o chocolate amolece e o pingulim endurece.
O que aconteceu com o pintinho não tinha cú? Quando foi sentar, deitou!
Sabia que tem uma religião para quem sai do automóvel? São os car-decistas!
Qual é o presidente que está sempre irritado? O Putin
O que é vermelho e cheira à tinta azul? Tinta vermelha.
O que se come de manhã no trem? Sutrilhos
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround
Qual bagagem faz café e joga bolinhas no ar? As mala baristas!
Qual o anel do cara infiel? O diamante
Qual é o material de construção mais rápido do mundo? Massa corrida.
O que tem folha mas não é árvore, tem arame mas não é cerca? Caderno.
Em qual filme deixaram bens como garantia? O penhor dos Anéis
onde o cachorro faz ternos? no auaufaiate
O que é pior do que encontrar uma barata na sua comida? Encontrar apenas meia barata.
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando. 
Como chama a banda formada por um mineiro, um gaúcho e uma cobra?  Uai-Tchê-Snake
Na Turma da Mônica, quem fala errado a Mônica ou o Cebolinha? A Mônica, porque o Cebolinha fala elado.
Por que na fantástica fábrica de chocolate quase ninguém dorme direito? Porque o Willy Ronka
O que são cinco pontinhos coloridos no jardim? Os Flower Rangers.
O que o pato falou pro outro depois da partida de futebol? Empatamos.
O que a vegana foi fazer na balada? Beterraba no chão
Como se diz "engravidar alguém" em japonês? Karate Kid
Quando é que o lobo mau sente dor de barriga? Quando come a Chapeuzinho Verde.
Uma mulher se joga de um prédio e cai sentada. Qual o nome do filme?  ACUSADA FATAL
Qual é a cidade mais limpa? Vassouras.
O que não tem olhos, mas pisca, comanda, mas não tem boca? O semáfaro.
Justin Bieber decidiu saltar de paraquedas. Qual o nome da música? Garota Radical.
O que é, o que é, duas irmãs da mesma idade, mas com diferentes habilidades? As mãos.
O que é um homem todo de preto em um navio? É um BLACK SPARROW
qual comida é árabe e alemã? A esführer
Qual as pessoas mais difíceis de distrair? Os judeus. Tanto tempo em campos de concentração...
Qual e o esporte mais salgado? Fut-sal. 
O que acontece se um queijo cair no chão? Ele vira queijo ralado
A namorada do Usain Bolt queria terminar com ele Então ele responde: "Quer terminar? termina, mas depois não adianta correr atrás!"
Ele é magro pra chuchu, tem dentes mas nunca come e mesmo sem ter dinheiro, dá comida a quem tem fome? O garfo.
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto 
Qual a escala maior é a mais segura dentro da música? A de dó maior.
O que um dedo do pé disse para o outro? Não olhe agora, mas eu acho que tem um calcanhar nos seguindo.
Por que o Lula tem medo de vestir a camisa virada quando compra roupa? Porque todo mundo é inocente até provar o contrário.
Porque a gerente da fábrica de Sonrisal foi demitida ? Por que ela é má de gestão
Oquê o onibûs disse pro carro depois de um acidente? Vai bus-car minha roda!
O que é pequeno como um rato, mas cuida da casa como um leão? O cadeado.
Qual o ator favorito do Edir Macedo? O Vin Dizimo
Por que o Mexicano foi para os EUA? Ele foi arrumar um Trump
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram?  Smashing Pumpkins
Qual é a cidade que quando chove molha os bêbados? Bar-sem-lona.
Porque a torta não assou corretamente? Porque o forno estava em 90º.
Por que o cachorro entrou na igreja? Porque ele era um Pastor Alemão.
Conhecem a galinha do Aécio? Pópópó
O que a vaca foi fazer na casa do passarinho? Leite Ninho.
Um racista construiu uma loja pra vender cuscuz. Qual é o nome da loja? Cuscuz Clan
Qual a diferença entre o zíper e o elevador? O zíper sobe para fechar e o elevador fecha para subir.
Por que o Dr. Stone não tem medo de nada? Porque é o Senku
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin 
Qual a serpente mais gostosa do Brasil? A surucuzcuz
Sabe onde fica o Índio na tabela periódica? Debaixo do Gálio.
Um famoso roqueiro estava com dor nas costas. Ofereceram duas opções; o que disseram? Escolhe Ozzy.
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso
Qual o padre famoso que antes de se ordenae, era proctologista? O Padre QueDedo
Qual é o ar mais inteligente? Ar-con-dicionário.
Qual é a planta que está sempre babando? A babosa.
O que aconteceu quando a guerra se olhou no espelho? A guerra se viu.
O que a galinha foi fazer no banco? Buscar um milhão.
Qual a melhor forma de se comunicar com a irmã dos seus pais? Telepatia.
O que a vaca faz? Ela muuugi
Quais as duas bolas que todo mundo tem? A bola dos olhos.
Quais são as capitais mais faladas no mês de Dezembro? Natal, Belém e Salvador.
O que come um zumbi vegetariano? Batata da perna, maçã do rosto, artéria a-horta e a planta do pé
Qual diferença entre um termômetro retal e um termômetro oral? O sabor.
Qual é o inseto que está muito gordo? OBesouro.
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha.
Tenho 40 laranjas, tiro 20. Quantas laranjas eu tenho? Eu sabia isso com maçãs. 
Por que o português não toma banho na primavera e no outono? Porque no chuveiro dele só tem a chave Inverno/Verão.
O que é marrom ou verde, pode ter cabelo ou não, tem carne mas só se come depois de abrir e o nome começa com C? Côco
Qual o achocolatado que os carecas mais bebem? Nescalvo
Qual a diferença do gato para papel higiênico? Passe os dois no rabo, o que arranhar é o gato.
Qual o cantor preferido da Igreja Católica? O Papavarotti.
Qual é o condimento que os britânicos mais gostam? A Pimenta do Reino Unido.
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava
Por que a formiga só tem 4 amigas? Porque se fossem 5, seriam fivemigas.
Quais são os perfumes favoritos dos ingleses? As treze colônias.
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal.
Qual o parque de diversões favorito dos piolhos? A Disneylêndea!
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido. 
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort
O que acontece quando alguém é morto por galinhas? Se torna uma alma penada
Qual a espécie de pássaro que é portadora de necessidades especiais e todo mundo acha simpático? O pardown
Qual é a coisa preferida do Pikachu? Pika Pika.
O que dá a mistura de uma tartaruga com um pingüim? Um sorvete de casquinha.
O que é um pontinho verde na praia de Copacabana? Um greengo.
O homem comeu: macarrão, feijoada, bacalhoada, omelete e depois foi ao banheiro. Qual é o nome do filme? O Quinto Elemento.
Uma cantora sentou em um limão, qual o nome dela? Wanessa Cuamargo.
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga. 
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão 
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal.
Um casal de noivos conversava. Ele argumentava que só se casaria se ela fosse virgem. Ela dizia que isto era irrelevante diante do amor existente entre eles. Qual o nome do filme? Independe Se Dei.
Qual é a província que tem mais fumantes? Quebec
Qual a função matemática do goleiro? Parábola
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um cocô de férias
Porque cachorro do programador diminui de tamanho depois de vencer? Porque ficou Cão Primido
Qual maior medo do padeiro? O bicho pa pão
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber casasha
Numa luta entre fita isolante e a fita crepe quem ganha? A fita isolante, porque ela é faixa preta.
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung. 
Qual o instrumento que dá gritos? A gritarra.
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo 
Qual o contrário de papelada? Pá vestida. 
Qual é a crença ou religião que está sempre conectada à internet? A Umbanda Larga. 
Qual o estilo de dança preferido dos jornalistas? Break News
Quem escuta tudo mas não fala pra ninguém? As orelhas.
Qual a diferença entre um bebê com fome e uma porca apaixonada? O bebê chora pelo leitinho e a porca chora pelo leitão.
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação. 
Quantos graus tem uma onça morta? 360 graus, porque ela é uma ex-fera.
Por que o Thor é rico? Porque ele tem O-din-din. 
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos 
Qual o programa do SBT que o pato tem mais saudades? ToPatudo por dinheiro
Qual time gaúcho talvez pudesse ser salvo? O Inter, mas só se internasse-o now.
Que aparelho de iluminação possui origem têxtil? a **LÃ**-terna.
Qual é o fruto preferido do Thor? Thormate. 
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre 
Qual policial não gosta de gente com boca suja? Guardanapo
O suco pulou da torre Eifel. Qual é o nome do filme? O último Tang em Paris
Havia um bolo de nozes em cima da mesa e tinha um monte de mosca chegando. O que uma mosca falou pra outra? É noz moscada.
O que é um pontinho verde em uma mancha branca no fogão? Uma ervilha chorando o leite derramado.
Quais são os bandidos mais horríveis que existem? Os ma-feiosos. 
Por que os palhaços não podem sair de casa? Porque estão em lockclown
O que que o número 14 foi fazer na academia? Ficar Fourteen
O que é que nos penetra com uma ponta desproporcionalmente grande, e quando vem no escurinho até arranca sangue? A picada do mosquito.
Qual político me caguetou? José DisseEu
Qual é a escritora que escrevia histórias sobre felinos depressivos? A gata triste
Qual a comida mais opressora? O Hamburguês
Qual ator fez papel de transporte público? Van Diesel.
Qual é o animal que acha que tá sempre doente? O hipopondríaco
"Pai, o que significa FMI?" "Faço a Menor Ideia, filho".
Qual o dia que a plantinha não entra no hospital? No dia do plantão.
Por que o tenente mandou prender o garçom recruta? Por que no treinamento o recruta disse ao tenente: Pra mim sua ordem é um pedido
O que é que na cara é enfeite, no fogo é gostoso? Costeleta.
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O Marechal Random 
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier 
Qual a parte do corpo do Thor que ele mais gosta? THORax.
Como surfista pede silêncio só com vogais? Ó o auê aí ó!
Sabe nível, de construção? Então, sabe como tirar o nível do sol? Bota ele na sombra.
porque o cachorro latiu? porque ele nao sabe falar.
Que ave dá mais trabalho para o encanador? Two cano
O que a ponte pequena disse para outra que cresceu? E agora, eu te vi-adulto. 
O que jamais deve ser dito a uma pessoa anoréxica? O que não mata engorda!
Por que a SONY virou pagodeira? Porque eles são Inimigos da HP.
Qual a diferença entre a bicicleta e o banheiro? Na bicicleta a gente senta pra correr e no banheiro a gente corre pra sentar.
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa! 
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza 
Porque o músico jovem ajudou a velhinha a atravessar a rua? Pq ele é um Bon Jovi
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta
Por que o chinelo é um amigo fiel? Porque ele está sempre ao seus pé.
Por que a galinha atravessou a rua?  Pra chegar ao outro lado da rua.
Souberam do japonês que morreu de alegria? Ele cometeu um "ha-ha que ri"
Por que cortaram a parte do meio do bolo? Por que era um bolo "só lado".
Um alien pousou na Terra, tentou colocar roupas em um varal e não conseguiu. Qual o nome no filme? Alien x Pregador
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora.
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose
O que é que tem rabo de porco, mas não é porco. Pé de porco mas não é porco. Costela de porco, mas não é porco? Feijoada.
Qual é o carro que só anda bem vestido? Blazer. 
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco.
sabe pq a loira não bebe leite gelado? pq vaca não cabe na geladeira
Se o pato perde a pata... Ele fica manco ou viúvo? 
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí? 
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista.
Por que o time de basquete chamou o sapo para jogar? Porque ele acerta na mosca.
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante
Porque você nunca deve perguntar as horas para uma velhinha? Porque ela é uma senhora
Qual é a conta bancária que te pede para guardar segredo? A **Nuconta**
Por que a manga cai do pé? Porque ela não sabe descer.
Qual animal extinto nunca sabe onde está? O mas tô donde?
O que o tijolo falou pra tijola? Tem um ciumento entre nós.
Qual é o jogo que as árvores odeiam? Queimada.
Qual o nome do peixe que caiu do décimo andar? AaaaaaaaahTum.
Eu estava escovando os dentes e a tampinha caiu no ralo. Adivinha o que saiu do chuveiro quando fui tomar banho? Água.
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação.
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós 
Qual a diferença da polícia para o sutiã? É que a polícia prende os bandidos e o sutiã levanta os caídos.
Por que a loira entrou com muitos espelhos na faculdade de engenharia? Porque ela é engenheira se-viu. 
Qual a ferramenta que te ordena a pegas as coisas? Ali, cate
Como seria o nome chinês do preguiçoso? Kan-sei ou kochi-lin. 
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN. 
Qual ano que sente atração por seus irmãos e irmãs? O ano bincesto
Filósofo, o que achou do novo refrigerante? Refreskant
Duas pessoas estão em uma canoa no lago. Quando o remo cai na lagoa as pessoas começam a procurá-lo. Qual é o nome do filme? Procurando o Remo.
Qual é o nome da pedra falante? Sei lá, pergunta pra ela, ela fala! 
O que tem pescoço mas não tem cabeça? Garrafa.
O que detestamos na praia e adoramos na panela? O caldo.
O que a cobra faz quando vê um rato se afogando? Ela dá o bote.
Onde mora o índio capitalista? na Oca-Cola
Qual é o valor de um terapeuta? 1024 gigapeutas.
Como o francês homossexual chama seu namorado? Mona Mour
Como um português desinfeta a água? Ele joga a água do décimo andar para matar as bactérias!
Qual a metade de nove? No.
Por que a vaca foi pra Alemanha? Porque ela queria ver Muuuuu-nique. 
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão 
Onde tá tu? Na floresta!
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god 
O filho e o pai se despediram rapidamente. Qual o nome do filme? Tchau pai, tchau filho.
Quantas ovelhas são necessárias para se fazer um casaco de lã? Só uma, desde que ela saiba tricotar.
Qual o nome da cantora que esqueceu de dar comida pro seu cachorro? R: Madonna.
O que o Vegeta disse quando foi comer um abacate? Maldito Ka-caroço!
Um veterinário coloca uma lupa na vasilha de ração do cachorro. Qual e o nome do filme? Com ração vai lente.
Qual é a marca de tênis favorita dos pedreiros? Reebok.
Há uma banheira cheia de água, você tem uma colher, um copo e um balde. Qual o jeito mais rápido de tirar a água da banheira? Tirando a tampa do ralo.
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire
Porque não se pode pregar o cristianismo embaixo do MASP? Porque não é permitido usar o nome de Deus em vão
Por que míopes não podem ir ao zoológico? Porque eles usam lente divergente, não de ver bicho.
O que a cocaína disse pra Ivete Sangalo? Como se eu fosse flor, você me cheira!
Sabe daonde vinha a força do Sansão? Dali lá.
Que ideologia incentiva o acúmulo de bens? O captalismo.
Qual é o fim da picada? Quando o mosquito vai embora.
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!!
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire 
Porque os fotons não fazem pizza? Por que eles não tem massa.
Piada Soviética Três prisioneiros estão numa cela no campo de concentração. O primeiro pergunta ao segundo: porque você está aqui? E ele responde: porque eu critiquei o camarada Razek. Nisso, o primeiro responde: Não é possível, eu estou preso porque elogiei o camarada Razek! Enquanto isso o terceiro começa a rir, então os outros dois perguntam porque ele está preso. Porque eu sou o camarada Razek!
Por que você não deve comer a Bíblia? Por que tem SalmoNela
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul. 
Qual a bebida do Carateca culto? Iá-cult
Qual o lugar onde ninguém respeita o início do ano? O Rio de Janeiro.
Qual é a ferramenta mais gasosa de todas? O alikwat
O que o vidro disse para a vidra? Estou vidrado em você.
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia
Em qual cidade todo mundo sabe SQL ? Joinville
Se Você Tivesse uma Vaca de Estimação, e Ela fosse uma Dançarina, Qual seria o Nome Dela ? My Cow Jackson
Quem é que se encarrega pessoalmente de transmitir os nossos desabafos, as nossas alegrias, exigências e consulta sem jamais ter contato conosco? O carteiro. 
O que é que quanto mais se tira mais se tem? Fotografias.
Sabe qual urso pode ser domesticado? O urso po lar
Qual o carro mais azedo que existe? Limão-zine. 
Fora a tia Lurdinha, sabe qual é o animal mais velho do mundo? É a zebra, porque ela está em preto e branco
Por que os pintores e as costureiras têm que passar pelo purgatório quando morrem? Porque eles pintam e bordam.
O que um bêbado foi fazer na cozinha com uma faca? Matar a sede
O que é, o que é, que pesa mais no mundo? A balança.
Qual o hino que todos presidiários gostariam de cantar? O inocente
O que é mais alto que um homem e mais baixo que uma galinha? O chapéu.
Qual a religião do cachorro? Cãodomblé.
Qual o elememto químico mais bem informado? O Frâncio, pois fica do lado do Rádio
Qual a diferença entre o cavalo e o palhaço? O cavalo gosta de palha crua e o palhaço de palhaçada,
Por que não dá certo fumar maconha no carro? Porque ele tem para-brisa.
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor 
O que acontece quando chove na Inglaterra? Vira Inglabarro.
O que acontece dentro do Batman? Bat-mentos cardíacos.
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão???? 
Um chinês se alimentava de gatos e cachorros. Qual o nome do filme? Como Cães e Gatos.
Por que todo centro esportivo precisa ter um encanador próprio? Porque quanto um atleta se machuca é sempre importante o fisio ter a pia.
Por que dois oculistas discutem tanto? Porque querem defender seu ponto de vista.
Como que transforma giz em uma cobra? É só colocar na água que gizboia
Qual é o remédio do Ayrton Senna? O Buscopan pam pam pam pam pam...
Como se faz para comer um boi todo? É só comer um pedacinho de cada vez.
Qual é a música que vem da Bahia e é composta por minerais? Arrocha.
Qual cobra tem dois ânus? A surucucu
Sabe o que acontece se colocar dois 50 cent em um lugar só? Vira 1 dólar
Como que as enzimas se reproduzem? uma enzima da outra
Por que o computeiro charlatão falou que é bom passar Memória RAM na cabeça de quem tem Alzheimer? Porque Memória RAM é um pente de memória.
Qual o melhor ou pior nome para dar para sua filha?     Jessica pq qndo a prfssora for perguntar se ela já acabou a lição/prova ela vai falar "Já acabou Jessica?"
Como que acaba uma partida de futebol entre patos? Empatado 
O que pensaram os outros convidados quando viram o Zangado chegar na festa sem a Branca de Neve? Ah, Não! 
Um homem senta em uma bala de menta qual o nome do filme? O documentado
O que um boné falou pro outro boné? Bom né...
Qual o alimento que tem muito dinheiro? Manje-ricão.
O que é um pontinho luminoso no Hospital? Uma ervilha dando a luz.
O que um nordestino diz quando vê uma enchente? Oxente
O que é um pontinho azul no gramado? É uma formiguinha de calça jeans.
Qual é a pedra que dança? Arrocha, arrocha, arrocha.
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado... 
Qual a marca de celular mais chata do mundo? A Xiaomimimi
Qual é o estado que gosta de bagunça? Ama-zonas.
Qual a semelhança entre o Papai Noel e o padre? O saco é de brinquedo.
Qual é o feminino de: Deitado na sala lendo jornal? De pé na pia lavando louça.
Um homem estava fazendo um bolo e tava colocando os recheios. Depois de colocar os recheios o bolo virou nazista. Porque isso aconteceu? Por causa do 3° REICHeio
O que um bolo com frio disse pro outro? Precisamos de cobertura. 
Qual é estado que gosta de cavar buracos? Ama-pá.
Qual sambista voava? Drone Ivone Lara
Qual é o chocolate favorito dos padres? Garoto
O que é um pontinho preto no livro? Uma formiga querendo entrar pra história.
Como é conhecida a profissão do médico ginecologista em Portugal? Espião da casa do caralho.
Por que o Elétron se matou? Porque ele só tinha pensamentos negativos...
Como as freiras secam a roupa? Convento
O que a letra C do abecedário disse pra letra B? "Cê tá amando o A, né?"
Qual a cantora que de todos, só vê um? All See One
Qual o peixe preferido do político brasileiro? Robalo
Como se chama uma pessoa rica na África? Turista
Uma pedra cumprimentou uma tora de madeira. Que horas são? 8:00
O que é colorido e faz um barulho muito irritante? Restart.
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz
O que é que é um palmo de nervo duro, nem é carne e nem é osso, quando está bem vermelhinho desce água pelo pescoço? Vela.
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso
Por que os coalas não são classificados como ursos? Por que eles não tem coalaficações
O que é, o que é. Tem um saco mole e um pau duro? Coador de café de pano.
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante 
Qual o filme favorito de quem tem micropênis? 5 centímetros por segundo
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora. 
O que é um ponto preto e triste no sangue? EMOglobina.
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off. 
Qual o nome da banda que não aceitava crédito? Dé bitos.
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá
Pq a Suzane Von Richtofen passou no vestibular Sisu? Pq ela estudou igual uma condenada!
O que o bispo foi fazer na sala de informática? *Converter arquivos*
uma obesa engasgou com comida e morreu tossindo. qual nome da doença? tubergulosa
Qual a semelhança entre ciúmes e Trident? Nunca admitimos que temos.
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes 
Uma mulher foi soltar um pum e saiu dois de uma vez só, qual o nome do filme? gasparzinho
Qual é a coisa mais dura quando se está aprendendo a andar de bicicleta? O chão!
Tinha um chinês que comia cães e gatos qual o nome do filme? Como Cães e Gatos.
De acordo com a Xuxa, qual a letra mais engraçada do alfabeto? Hilário E
Qual banda que incentiva os jovens a ser policiais ? Cer Pm aos 22
Qual a semelhança entre o Verbo e o Buzz Lightyear? Vão ao infinitivo e além!
o que o bebê dança quando está na barriga da mãe? Dança do ventre
O que falta no Rio para fazer frio? A letra F.
Qual é o mosquito que a vaca tem medo? Muuuuriçoca. 
O que é o que é, faz saltos enorme mas nunca participou de uma Olimpíada? O sapateiro.
Qual a diferença entre o rico e o pobre? Rico come caviar e pobre como o que vier.
Qual a língua que te pede um órgão humano? Mandarim
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada. 
Qual tipo de livro que os carros lêem? Livros de auto ajuda
o que a prostituta disse pro palhaço que pagou no crédito? – você tá me gozando?
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora
Como se chama aquele vampiro que ajuda a melhorar a ventilação dos computadores? O Edward Cooler.
Qual a explosão que o Renato Aragão mais tem medo? É a Didi-namite. 
Como dividir 5 ovos pra 3 pessoas, para que cada uma das pessoas fique com 3 ovos cada? 1 ovo pra cada homem e 3 para a mulher.
Qual foi o presidente mais vida loka? Imprudente de Morais.
Por que o Draco Malfoy não matou o Dumbledore? Porque ele teve medo de errar o Alvo.
Se o Banco Inter criasse um telefone, qual nome teria? Interfone
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo?  Jeff Beiços
Qual automóvel está sempre ligado? O on-ibus.
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta
O que o pintinho falou quando saiu do ovo? Estou chocado.
Qual o significado da sigla VIAGRA? Vaginas Insatisfeitas Agradecem Gentilmente Remédio Americano.
Qual o “artista” que sempre vai a pé para Aparecida? O Romeiro Britto
O que um jogador de futebol faz quando acha que o goleiro é professor de português? Gol de letra.
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino
Por que não tem telefone no estábulo? Porque os cavalos passariam muitos trotes
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose 
Qual é o médico especializado em partos de quádruplos? O obsTETRA
Quais as três ferramentas favoritas do gaúcho? O alicaTCHE o serroTCHE e o martelo
Sabe por que a base onde o juiz bate com o martelo não pode ser feita de MDF? Porque não é madeira de lei
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão al dente 
Duas metades de uma circunferência tiveram um filho, que é a cara do pai. Como chamam a criança? Pi raio
Sabe pq o batman sempre liga o alarme do batmóvel? Pq ele tem medo que robin
Qual é o símbolo maçônico que o Michel Temer quer reformar? O Olho da Previdência
Qual o país que mais tinha pomba no passado? A PRUssia
Qual remédio pode ser comprado na padaria? O buscoPão
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant 
Qual cantora tem os dentes podres? Karol ConKárie.
Qual a bebida que vive fazendo comentários ácidos? Limão com menta.
Qual capital te mostra onde está? Tô qui ó.
Por que existem camas elásticas no Pólo Norte? Para o urso polar.
Por que o urso se dissolveu quando caiu na água? Porque ele era polar.
Qual piloto de fórmula 1 faz mais conexões? O Hub-inho Barrichello
Porque o urso começou a se coçar de repente? Porque ele era um urso empolar. 
O que um gato faz na academia? Abdomiau.
Qual o chá que os ambientalistas odeiam? Matte leão
O que ao colocar na boca e fazer movimentos uniformes, no final se cospe uma coisa branca? Pasta de dente... O que mais poderia ser?
Sabe o que é pior que ser atingido por um raio? Ser atingido por um diâmetro, que é 2x o raio.
Eu sou eu quando você não sabe quem sou, mas quando você sabe quem sou, eu não sou eu mais. Quem sou eu? Um enigma.
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa… 
Qual é a banda que não consegue passar pela segurança do aeroporto? Metallica
Sou novo no reddit, não entendo esse negócio de comunidade. Alguém me explica que unidade é essa que eu não encontro? Pensei que talvez seja graus fazem-hype
Qual é o ramo da medicina que faz uma ligação para a irmã de sua mãe? Alopatia. 
Qual o veículo que dá oi para o sabonete? HI LUX
Qual é a diferença entre o ENEM e o Neném? Para fazer o ENEM deve usar a cabeça de cima a para fazer Neném deve usar a cabeça de baixo.
Qual a semelhança entre o dinheiro e segredo? Os dois são difíceis de se guardar.
Qual espécie de Urso é feita para realizar tarefas domésticas? O Urso Polar
Qual é o pão mais famoso? Bread Pitt.
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita
Em aquário tinha 10 peixes, mas 5 morreram afogados. Quantos peixes sobraram? 10. Peixe não afoga.
Qual a marca de perfume que estraga os dentes? O Boticárie.
Porque o maconheiro nunca erra na hora de votar usando a urna eletrônica?  Pq ele ta acostumado a apertar o verde
Qual o oposto de uma mensagem? R:WomenSagem
Qual a comida predileta do piloto bilíngue? My carrão.
Por que os padres não se casam? Porque eles virariam papa.
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk 
Quantas patas há em uma dúzia de galinhas? Nenhuma. São galinhas, não patas.
Porque a xuxa cola em todas as provas? Porque a xuxa só pra baixinhosopra baixinho
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata 
O que é que nasce no campo, cria em verdes laços, chora por ela quem faz ela em pedaços? Cebola.
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega?? 
Qual o plural de eucalipto? Nóscaliptamos
qual o apresentador de TV brasileiro q gosta de planilhas? Excelso Portiolli
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos?
O que o vendedor de doces disse antes de morrer? Esse é  meu último suspiro.
Qual remédio o líder religioso não gosta? IbuProfano
Porque o elemento químico Boro não pode fumar? Porque faz MarlBoro
Qual é o fruto preferido do Thor? Thormate.
Pergunta honesta aqui: no restaurante machista, só servem…. Almoço? 
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood 
Qual é o super-herói que toma chá e depois dá um salto pequeno? Chá-pulinho. 
Por que o homem não tem trezovo? Porque um chocou e virou pinto...
Se lembram da veste clerical que fez 1 milhão em 3 anos? A Batina
O que é que nós não vemos, mas incomoda a vista? Um cisco.
Qual é o sapato de quem anda mancando? O tamanco (Tá manco) 
Onde é que quem entra, não vê e quem vê, não entra? Túmulo.
Qual programa de rádio homenageia os idosos ?? AVÓS do Brasil
Qual o animal que não vale mais nada? Javali. 
Ql biscoito que vai cuidar da fazenda quanfo crescer? É o a-mãe-tem-gado
Se uma criança ganha 10 barras de chocolate e come 5 de uma vez, ela fica com...? Caganeira.
O que é um pontinho branco na neve fazendo abdominal? O abdominável homem das neves.
O que é, o que é, é clara e salgada, cabe em um olho e pesa uma tonelada? A lágrima.
Qual o carro da Dilma? Brasilia
Sabe aqueles tios que param a piada no meio? Então
O que acontece quando o jabuti entra em extinção? Jabuticaba
O que um notebook e uma topada têm em comum? Quando toma topada, fica computador.
Como se chama um tamanduá bem pequeno? Taman-dwarf
Qual é o animal que começa pela fruta e termina pela marcha? Jaca-ré.
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele
Por que você nunca viu um hipopótamo escondido no alto de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso.
Quando foi a primeira vez que fizeram churrasco na América? Quando chegou Cristóvão com lombo
Qual fita é uma imagem de disco? Fita ISOlante
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete. 
Qual é a religião dos cachorros? Cão-domblé.
Como o Batman dorme? De Bruce
Sabia qual planta mostra os peitos quando bate vento? É o ar-busto!
Porque o patinho doente era melhor filósofo que seus colegas saudáveis? Por que ele era mais patológico
O que nasce grande e morre pequeno? O sabão. 
Qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, na padaria assa pão.
O que um continente disse para o outro que estava indo embora? Ah frica, vai… (África) 
O que o Luan tem na frente, o Michel tem atrás, a solteira ainda tem e a casada não tem mais? A letra L.
Aí o cara do cuscuz foi fundar um clã, qual o nome desse clã? Cuscuzclã Kukluxklan
O que é o que é faz saltos sensacionais, mas nunca esteve em uma Olimpíada? O sapateiro.
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco 
Qual funkeiro é enólogo? MC Quévinho?
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice!
Por que o comentarista foi para o oftalmologista? Para checar o ponto de vista.
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura
Já passaram o natal na casa de um vegano ?? Eles comem a árvore e enfeitam o peru
Qual a semelhança entre homens e o caracol? Ambos se arrastam, tem chifres e pensam que a casa é deles.
Qual o estado brasileiro que mais importa pás? O Ama pá.
Qual a cidade onde a picada de cobra significa uma morte inevitável? Soroacaba
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão 
Quantos bebês são precisos para pintar uma parede? Depende da força que você jogar eles.
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil. 
O que esta fazendo o português quando deixa a televisão ligada por um dia? Ele quer ver Tela Quente.
Por que o MMC tava no fim da escada? Por que ele tava esperando o MDC
Como uma pá comprimenta a outra? Opá.
O que é que se coloca na mesa, corta-se, recorta-se e não se come? O baralho.
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel 
Qual o boneco que dá cantada? O boneco de "oi, linda".
Qual o nome da mãe de todos os legumes? Mãe-dioca 
Por que a loira tomou o remédio antes da hora certa? Pra pegar a doença de surpresa! 
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto 
Qual o jogador que larga as coisas de qualquer jeito? Se-dane. 
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores 
O D tava falando com o F sobre música e foi preso, o que aconteceu? Ele recomendou "Mato o Ê"
O que o tempo e a novela tem em comum? O tempo é o Senhor da Razão, e a novela é a Senhora do Destino. 
Porque o astronauta desistiu de fazer mingau com farinha de trigo? Porque a Via Láctea
Por que no quartel não falta energia elétrica? Porque todos os cabos foram soldados
Sabe porque japonês não cai da moto? Porque ele senta na moto Yamaha.
A funkeira ficou um mês com monges. O que ela disse quando saiu? Que retiro foi esse!!
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós 
Qual o nome daquela banda dos dois robôs surdos? O deaf punk
Vocês sabem por que os alienígenas ainda não visitaram o Sistema Solar? Porque eles olharam as análises, aqui só tem 1 estrela.
O que o padeiro disse ao John Lennon? "O sonho acabou"
Um medico que faz exame de prostata perdeu o anel. Onde ele mora?  Calcutá.
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess. 
Qual é a capital que enxerga bem? Boa Vista.
Como chamavam o Jackson 5 quando eles iam cantar na igreja? O coro cabeludo
Por que o motoboy foi demitido? Porque não estava capacetado para o trabalho
Como chama a estrada que ficou cega? RodoVIA
Qual o santo protetor dos banheiros? O São Nitário.
Havia uma mulher-gato chamada Licia, que tinha perdido as esperanças. Que frase fez o dia dela? R: Tenha fé,Licia
Qual a semelhança entre as testemunhas de Jeová e os testículos? Andam juntos, mas ninguém os deixa entrar.
Quando o esquimó pisou no iglu, o iglu explodiu. Qual o nome do filme? O ilgu minado
Por que o porco anda com a cabeça baixa? Porque tem vergonha da mãe que é uma porca.
Qual o estado brasileiro que anda de trem? Piauiiiiiiiiiiiiiiii. 
Qual é o palhaço que tem um formato de rola? Pêniswise It, a Coisa
Como eles refrigeram os quartos num hospício? Usando um ventiladoido
Sabe por que tem cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
Por que o português não entra no ônibus quando esta chovendo? Porque o limpador de para-brisa fica dizendo não.
Por que o médico receitou que o Luciano Huck jogasse League of Legends? Porque LoL cura, LoL cura, LoL cura
Com quem o Senhor Alfinete é casado? Com a Senhora das Dores.
Como saber se o homem é padre ou se é pastor? Coloque uma criança de um lado e dinheiro de outro...
O que a mula disse pro mulo durante o sexo? É o cu-mulo
Qual a banda preferida do masoquista? Tá,me Impala
Qual o filme de herói em que o vilão é morto por um pedaço de metal que cai de uma construção? A Viga da Justiça
O que o Batman faz no banheiro com uma revista Playboy? Bat-punheta.
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa!
Qual é a raça dos pôneis criados no japão? Japôneis
Por quê é tão difícil ler os livros do Asimov? Pq nos livros o A se move
Que barulho o peixe fez ao cair do prédio? AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAtum.
Por que a banana criminosa não foi mandada pro manicômio das macieiras? Porque era uma banana má sã
Qual é a cidade preferida do Thor? Thórquio.
Qual o peixe mais maneiro de todos? O BaiaCOOL
Qual país tem dor no bumbum? Equador
Qual a reação de um mecânico depois de contarem uma piada sem graça para ele? Dizer que não achou graxa nenhuma. 
Foram pescar 2 pais e 2 filhos, cada um pegou 1 peixe, e no total deu 3 peixes. Como isso é possível? Foram pescar o avô, o pai e o filho.
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante
O que é que tem no meio do ovo? A gema. 
Qual desodorante o Kid Bengala usa? O Rollon
5 sapos estavam na ponte e 3 pensaram em pular na água. Quantos sapos restaram na ponte? 5, porque eles só pensaram em pular, mas não pularam.
Como se chama um macaco com terno e gravatas? Um micoempresário
O que é um pontinho preto dentro do avião? Aeromosca
Qual bolo não tem a parte de cima nem a parte de baixo? O bolo solado.
O que dentro do carro só consegue ver coisa antiga? O retro visor
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto 
Qual o grupo musical que as meninas não deixam eles vazarem dos shows? Os menuds
O que o martelo foi fazer na igreja? Ele foi pregar 
Como o Ed Motta volta pra casa depois do show? É de mota...
Tinha um velhinho no bairro em que moro que era gay. Qual é o nome do filme? O Senhor dá o Anel.
Uma galinha bota um ovo no meio do muro entre Estados Unidos e México, de quem é o ovo? Da galinha.
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck
Qual a palavra de oito letras que tirando quatro continua oito? Biscoito.
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas. 
qual animal que dissolve na água? R: orangoTANG
Qual remédio vive indo na padaria? Buscopão.
Qual a semelhança entre o homem e a menstruação? Quando vem é um saco, mas quando não vem a gente fica preocupada.
Por que incêndio criminoso é um crime pouco discreto? Porquê é chamativo...
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê
Um homem foi lá e soltou dois peido na sequência. Qual o nome do filme? O gás parzinho
Qual é o país que mais produz vinho no mundo? Uva Ticano
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia. 
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso!
Qual peixe adora orgias? Surubim
O que o conspiracionista disse para os seus cúmplices quando incendiou o Congresso? "Abram os óleos".
Qual o país que distribui cana-de-açúcar? Cana-dá.
Sabem o que é sinistro realmente? Uma colisão entre dois automóveis.
O que o C12 disse quando foi preso? Ou eu faço quatro ligações, ou eu quebro essa cadeia
A grama teve 3 filhos. Como eles eram chamados? Kids grama
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS BNDES.
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho.
Como diminuir em 50% a queda de cabelo? Tomando banho agachado.
Porque os vídeo-games de antigamente eram mais acessíveis? Porque tinha a Sega.
Qual a diferença entre mama e seio? Seio é uma parte do corpo. Mama é uma ordem!
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o  TuPac  kkkk
Um homem foi a um banheiro e morreu. Qual o nome do filme? A Cagada Final.
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?" 
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia 
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman 
Qual é a cantora que não se adapta ao meio urbano? Vanessa da Mata. 
Os escritores formaram um país. Onde fica o governo? Na Carta Capital
O que a mamãe açaí disse para os filhos? O último açaí fecha a porta 
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos
Qual o carro da feira? Karman Ghia
Como chama o primo brasileiro do Salvador Dali? Salvador Daqui.
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off.
Como você faz para uma laranja virar uma cobra? Você faz um suco de laranja e faz cócegas nele. Aí o suco ri.
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho
Qual versão do Tim Maia ainda está vivo num universo paralelo? No universo em que ele é o Tim Malha.
Qual a semelhança entre um chapéu de palha no inverno e um trem em locomoção? Ambos estão fora de estação.
Qual a bebida mais perseguida pelos professores nos dias de prova? a Piña Colada
O que o Mickey foi fazer no espaço? Procurar o pai do seu cachorro, o Plutão. 
Qual cidade tem quatro partes? FOURtaleza.
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest 
E a cobra que é campeã de surfe? A Ana-que-onda
Qual a cerveja que os de menores não podem beber? Proibida. 
O que acontece se você perder a consciência no dia 10/05? Um dez maio
Justin Bieber vai ao shopping fazer compras e decide assistir Harry Potter. Qual o nome do filme? Barbie, Moda e Magia.
Você conhece a historia do Pinóquio na puberdade? Ele foi tocar punheta e pegou fogo.
O que é o que é? Tem a língua comprida e come formigas vivas? Um chinês de lingua comprida.
Por que o bolo parou de jogar online? Porque ele foi solado
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno 
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida
Por que o elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza
Qual o carro pra você? Parati
qual é o cereal matinal da Amazônia? é o Sucurilhos
Qual a atriz queridinha dos museus ? Regina Doa arte
como as pessoas da Rússia pediam um ao outro em casamento no século XIX? "quer se czar comigo?"
Qual é o super herói preferido dos gordinhos? O Super Mercado.
Os patos disputaram uma partida de futebol. Como acabou o jogo? Empatado.
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas
O que uma pedra falou para a outra? A vida é dura.
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi
Qual é o cantor que fica bonito quando se traveste? Bonito de Paula
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem 
O que acontece se o coqueiro beber demais? Ele chapa o coco. 
Qual é o eletrodoméstico preferido do Batman? Bat-deira. 
O que a abelha falou pro urso que tava comendo o mel dela? Ei, isso é mel
Onde foi assinado o Tratado de Tordesilhas? No final da folha.
Qual super-herói abriu uma igreja? Homem de fé-rro
Qual a diferença entre o bebê e o marceneiro? O bebê gosta de mamadeira e o marceneiro não gosta de má madeira.
Como o Dio pede para alguém trocar de canal? MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA
O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça!
Sabe por que ninguém reclama quando o A tem alguém que vai chegando, né? É que é A com chegante.
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta 
Qual a semelhança entre o casamento e o submarino? Os dois podem até boiar, mas foram feitos para afundar.
Qual o material escolar que mostra a parte de seu corpo que dói? Aponta-dor. 
qual serviço de internet mais utilizado nas florestas do Tibet? **Panda-Larga**
Encontraram um político honesto. Qual o nome do filme? Ah Vá, Tá!
O que aconteceu com o marido da cigarra? Foi fumado.
Qual a arte marcial da Ilha de Páscoa? Moai Thai
O que a mulher do Albert Einstein disse quando ele tirou a camisa? Que físico.
Porque nos rituais de coragem dos nativos peruanos se usa uma lata de tinta spray? Pra provar que os Machu Piccha
O que você só dá para quem tem? Razão.
O que é um pontinho preto no avião? Uma aero-mosca.
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!! 
Qual é a comida que os egipicios mais comem ? Faraófa
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD 
Como se chama um garçom que também é militar e político? Garçonaro
O que o Power Ranger falou para o paciente em dor intensa quando ele virou médico nos Estados Unidos? It's morfin Time
Qual a diferença entre uma pizza e uma puta? É que a pizza só dá pra 8, a puta consegue dar pra todo mundo.
Sabe qual é a piada do carteiro? Vou mandar ela por E-Sedex, espera ai que um dia chega.
Qual o sub pra postar piadas que não são pavê ou pacumê? r/piadas reaberto! Chame seu tio, tia, primo, avó, papagaio do pavê e mande sua piada também
O que tem pescoço mas não tem cabeça? A garrafa.
Comecei a fazer um churrasco, mas a carne começou a cantar funk. Qual o tipo de corte da carne? Mr. al-Catra.
Qual a presidenciável que faz parte da religião Hindu? A Marina Shiva.
Qual dinossauro que faz sequestros relâmpago? VelociRapto
Qual é a definição de fazer amor? Uma coisa que as mulheres fazem enquanto os homens estão trepando.
O que é que a formiga tem de maior do que o leão? O nome.
Qual a panela que está sempre triste? A panela depressão.
Como são chamados dois elefantes montando em uma bicicleta? Otimistas.
O que uma nuvem disse pra outra? Nuvem não, nuvem não...
O que a abelha macho falou para a abelha fêmea? Querida, pega no mel
O que tem a cabeça cheia de dentes e os vampiros temem muito? Alho.
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino
Abcdefghijklmnopqrstuvxz qual bicho apareceu aí? Olha ali o taman du á
Quem tem o poder de parar um carro com uma só mão? O guarda de trânsito.
O que é um astrólogo andando à cavalo? Um cavaleiro do Zodíaco.
O menino foi jogar tênis. Como ele voltou? Descalço.
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta 
Qual é o animal mais preguiçoso que existe? A dor-minhoca. 
Por que em dias frios eu fico mais atraente? Porque eu fico sensuar
Qual é a galinha que cai e fica doida? Galinha cai-pira.
Qual é o santo que protege os gordinhos? O São Duíche.
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes. 
Por que o Batman é tão ruim nos jogos de carta? Porque ele só pega coringa. 
Qual é o estilo animal mais agressivo que existe? A moda foca.
Qual é o filme preferido do sapo? Os três mosquiteiros.
Qual é o carro movido a suco? MusTANG 
Qual o remédio que a idosa toma quando está com falta de ar? O Respire dona
Qual cidade na Índia é considerada o maior centro de pesquisas sobre detecção de câncer de próstata? Qual cu tá
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte
O que o polvo come no café da manhã? Biscoito de polvilho
O que é, o que é, quanto mais a gente ouve, mais ela se acaba? A paciência.
Qual a diferença entre um advogado e uma cebola? Você chora quando mete a faca numa cebola.
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa.
Qual heroína que é a junção de água e legume? A Mulher Mar-Ervilha.
Qual o elemento mais boladão da tabela periódica? o Putasso.
Qual a cerveja preferida dos mineiros? Bud-Uai-Zé. 
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy
O que o pintinho gay disse quando nasceu? Choquei!
Por que o sapateiro não sabe contar piadas? Porque as piadas dele não têm graxa.
qual a bebida mais velha? VÓdka
O que o Canibal gosta de preparar na Semana Santa?  Pão de quarentona
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho. 
Já ouviu falar na Lula de Schroedinger? Está presa e solta, frita e não frita, legal e ilegal e candidata e não candidata ao mesmo tempo.
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai 02/05!
Qual é o grupo musical formado somente por negros crianças? Negro Tudo Júnior
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa
Qual é a cidade em Santa Catarina que só tem DBAs? Joinville
Qual época Santa em que se come folhas de papel A4? A quaRESMA.
Qual a dupla sertaneja que um de seus integrantes é muito viciado numa droga? Chitaozinho e Sóloló
Qual é o animal preferido do Thor? OrniThorrinco. 
Qual a semelhança entre o cobertor de lã no verão, e o trem andando? Ambos estão fora da estação.
Cheguei pro meu amigo na joalheria onde ele trabalha. Eu perguntei: "E aí, tudo jóia?".
Qual o problema de saúde que nenhum anão terá? Pressão alta. 
A favela do Cebolinha Você sabe qual o jornal da favela aonde o Cebolinha mora? Balanco Geral...
Já imaginou se chovesse macarrão? Ia ser massa demais.
Qual era o problema do decorador quando ele procurou um médico? De-coração.
Qual o filósofo mais maneirão de todos? ArisTOPteles
E o Cruzeiro que tá jogando contra a segunda divisão inteira ? Agora pela Copa do Brasil tá tendo Cruzeiro x CRB
Por que a mulher namorou o lutador? Porque o que importa é o carate
Qual tira fez parte da história do Brasil? Tiradentes.
O que é, o que é, um animal que anda com a pata na cabeça? Um pato apaixonado.
Qual é a cantora que imprime as suas músicas? Tina Tonner
Oque é um conjunto de cloros um na frente do outro? UMA CLOROFILA
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio 
Temer vira para Marcela e pergunta: "Amor, onde jantaremos hoje?" Ela responde: Fora, Temer
O que é uma palavra escrita com 3 letras mas também é composta de 6, entretanto é escrita com 10 letras e então com 5, raramente consiste em 9 e dificilmente é escrita com 12? 
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo 
O que disse o baiano feminista?  Eu sonho com o dia que haverá igualdade entre os gêneros.
Qual a cerveja dos policiais? Skolta
Qual é a área da saúde que só trata de doenças relacionadas a tios? a Unclelogia oncologia
Na frase "Proibido estacionar", qual o sujeito da oração? Sujeito a guincho.
O que uma pessoa gripada faz ao se separar com um grupo de várias mulheres? Ele conta mina
Qual estado homenageia a freira que foi canonizada depois de encontrar e desativar dezenas de brigas ilegais de cães e galos? Santa Cata-Rinha
Como se cumprimenta um monstro de duas cabeças? Oi, oi.
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro 
Para que serve óculos vermelho? Para vermelhor.
Porque o narcisista é incompreendido? Porque o mundo mundo dele gira em torno do próprio ambíguo.
Qual é o doce pelado? Nú-tella.
Qual a legislação que protege os suínos? A **lei**-toa
Qual a diferença da privada e da pilha? A pilha tem carga e a privada descarga.
Você já ouviu a piada do mecânico? Ela é bem engraxada.
Por que o 1,5 agrediu o 2? Porque ele é um número deciMAL
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio. 
Qual é a velocidade máxima com que um homem consegue fazer sexo? 68 km/h, pq se ele chegar a 69, ele já começa a colocar a língua pra fora.
Sabe por que no curso de estatística só tem pessoas altas ou baixas? Por que eles tiram as médias
Porque quem é mudo não pode usar All Star? Porque Converse.
Você tenta aplicar um supositório mas ele cai, você pega e coloca de novo. Qual o nome do filme? De volta pro teu furo
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor. 
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil
O que uma impressora disse pra outra? Tenho a impressão de que essa impressão é sua.
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá
O que pode ser pior do que cair um raio na nossa cabeça? Cair um diâmetro.
O que é verde, peludo e se cair da árvore te mata? Uma mesa de sinuca
O que acontece com os genes que violam a lei? Vão pra cadeia de DNA.
O que é que mira no tornozelo e acerta o nariz? O peido.
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita 
Como fica a manchete de jornal quando uma baleia atira em outra baleia? Baleia baleia baleia
o que o ovo mais novo falou para o ovo mais velho? ovô
O que a chave disse para a fechadura? Vamos dar uma voltinha?
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido. 
Vocês sabem qual droga os crentes normalmente usam, além da cocaína? Pó de crer
Qual o computador dos comunistas? PC do B
Qual a cantora gosta muito de tomar chá? Chá-quira. 
Um homem tinha problema de gases, e para que os outros não percebessem seu problema, ele colocou um apito na bunda. Qual é o nome do filme? O Homem Que o Cupiava.
Qual é o rio mais azedo do mundo? Rio Só-limões.
De que lado fica a alça da xícara? Do lado de fora.
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone 
Qual é o carro que saiu do forno? O Kia Soul.
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados. 
Por quê as peras pequenas trabalham no IML ? Porque elas são peritas
Qual seu battle royale predileto? O 49.
O que nasce uma vez, nasce duas vezes, mas na terceira não nasce mais? Dente. 
Qual o nome do fungo que pode se transformar em outros fungos? O metamofo
Como se faz pra amarrar duas motos? É só pegar duas motos Yamaha
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai (02/05)! 
O que a foca mais gosta de fazer? Fo-Foca.
Como a esfirra era chamada antes de ter esse nome? Firra.
Por que o louco só usa roupa molhada ? Porque na etiqueta vem escrito "Lave antes de usar".
Qual jogador não deixa a mulher engravidar ? Diu Maria
O que o catchup disse para a mostarda? É nois nas fritas.
Dois adolescentes foram ao bar e o atendente perguntou a idade deles. Qual o nome do filme? 19 17.
O que o Word, namorado da Excel, disse para ela hoje? Tabela
Qual a especialidade de Thor? OrTHORpedista. 
O que é que tem duas cabeças, quatro braços e seis pernas? Um monstro
Qual a primeira vez que os americanos comeram carne? Quando chegou o Cristóvão Colombo com lombo
Quantas pessoas são necessárias pra fazer um filme "Kill Bill"? Uma Turma
Se um avião cai numa terra de canibais... ... é acidente ou delivery? 
O que o paraquedas disse ao paraquedista? Tô contigo e não abro!
Qual e o animal que mais gosta de jogar futebol? GOLfinho. 
Por que o papa é bom no xadrez? Porque ele tem muitos bispos
O que se diz de um sapato que conta muitas piadas? Que é um engraxadinho
O que o azeite disse para o vinagre? Falo nada, só óleo.
O que o coronavírus disse para o chinês? Hubei sua saúde
Qual é a diferença entre os argentinos e os terroristas? Os terroristas têm simpatizantes.
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora
Qual o doce favorito do átomo? Pé de Moléculas (Pé de Moleque) 
O que é que é que no interior é uma linda praia e fora um mato? Coco. 
Um homem caiu de uma rocha. Qual é o nome dele? Caio Rolando da Rocha.
Qual é o cantor que não é meu? O Seu Jorge.
Por que a aranha precisa de você? Porque ela é um aracneedyou.
O que o galo foi fazer no açougue? Ver a galinha pelada.
Porque o Peru perdeu a final da Copa América pro Brasil? Porque devido ao frio, estava muito retraído, não conseguiu se soltar no jogo e ficou difícil subir ao ataque.
Duas mulheres viajaram um dia inteiro, cansadas, entraram em um hotel e saíram no mesmo instante. Que horas são? Faltam quarto pras duas.
Qual é o grupo musical favorito dos chefes das empresas? O Blue Man Group, porque o CEO é azul.
Por que o trinco da porta quebrou? Porque ele trincou
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver
O que o Exaltasamba foi fazer na biblioteca? Lê lê lê lê lê lê lê.
Qual a profissão mais comum no México? Encanador, pq lá tem mt mexicano
O que o prostituto bombado disse pro cliente? NO PAY NO GAY
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei.
O que é que começa com "C", tem duas letras, um buraco no meio e eu já dei para várias pessoas? CD.
O que é um pontinho azul no nordeste? Eu não faço ideia, água que não é
Qual o nome do presidente que tem Parkinson? O Tremer
Qual a médica que nunca vai engravidar? A que só pedi-Atrás...
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe.
Ouviram do cara que ficou rico com um spray que faz o pênis ter gosto de banana? O amigo dele ganhou muito mais dinheiro com um spray que faz a banana ter gosto de pênis
O que da a mistura de uma girafa com um pit bull? Um cão de guarda para sobrado.
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum 
Eu vou em uma casa nessa casa tem 4 quantos cada quanto tem 1 gato cada gato vê 3 gatos. Quantos gatos tem nessa casa? 4 gatos.
Uma pedra cumprimenta uma tora de madeira. Que horas são? Oi tora
O que é que quando novo é duro, quando esfregam diminui? Sabonete.
Por que o gato é bom no videogame? Porque ele tem 7 vidas.
Qual o nome da hetaira (prostituta) que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha 
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury 
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves 
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura 
Qual o vírus que está se espalhando rapidamente entre as usuárias de crack? O Lokonavírus
5 ladrões assaltam um banco, 4 são presos, polícia atrás do último. Nome do filme? O quinto elemento
Como se chama a rede social dos amigos imaginários? Fakebook.
Qual a diferença entre um forno e uma lagoa? No forno assa pão e na lagoa há sapinho.
O que nada mas não é peixe, é tem pena mas não voa? Pinguim.
Qual o é som quando o exército vermelho está se aproximando? Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky
O que o gato disse depois de beber o leite? Miau
Qual o lema do profissional de TI masoquista? Byte que eu gosto
Qual a profissão que precisa de uma mãozinha para trabalhar? Manicure.
Qual rio brasileiro não se pode transportar laranjas? O rio só limões
Porque a secretaria de segurança pública parou de emitir RGs? Por que estão com uma crise de identidade
Por que a galinha subiu na árvore? pq ela queria botar pra quebrar.
O que que o cantor infantil paulista diz quando descobre suas habilidades quiromânticas? Meu, li mão!
Cheguei em uma estrela e perguntei "pq vc não mia?" E ela respondeu "astronomia"
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante 
Qual é a ferramenta que queria ser um cachorro-quente? O Serrote Dog (Ser hot dog) 
O que o Ranger Vermelho disse quando chegou na cadeia? HORA DE MOFAR!!!!!!!!!!
Qual a diferença entre o porco e a rua? O porco tem lombinho e a rua tem lombada.
O que é, o que é que deixa todo mundo ver através da parede? A janela.
Quais são as ferramentas preferidas do gaúcho? São o alica*tchê*, o serro*tchê* e o martelo, porque ele bah, tchê!
Qual é o carro do exército? Kadett. 
Por que todo carro velho é bom? Porque é um ***car***idoso.
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite 
Como é que o treinador do FC Porto respira? Vídeo.
Qual é a única fêmea que tem pinto? A galinha.
Qual o nome da clínica para os viciados em masturbação? Xvicios
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo. 
Quem faz, não usa. Quem usa, não vê. Quem vê, não quer usar? Caixão.
O que a barata disse pro chinelo? Nossa, nossa, assim você me mata.
Por que o Papai Noel prefere meia? Porque é aposentado.
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado 
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia 
Qual a saga de livros sobre bruxos felizes? Happy Potter
Qual o Panetone que come cu de curioso? Paunucoo
Qual o santo padroeiro dos fumantes ? É o Hollywood.
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli 
Qual o tipo de Cerâmica que não anda mais? Azuleijado
Qual é a palavra que tem apenas 3 letras, mas acaba com tudo? Fim.
Por que o ônibus bateu logo depois que um religioso desceu? Por que ficou sem Frei, ô!
Qual o dinossauro que dava risada dos outros? O Tirandosarro Rex.
Qual é o jurista que só acessa a Internet de noite? O Dias Tô Offline
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio
Por que o Gilmar Mendes manda lavar a louça só com bombril ? Ele não gosta de deter gente.
Qual o biscoito que os usuários de drogas comem? O cream CRACK.
O que jogamos fora quando precisamos, e pegamos de volta quando não queremos mais? A âncora.
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado
Qual é o número mais gostoso que existe? É o doze de leite
O que todo homem faz quando está no banheiro? Sai do banheiro. 
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.* 
Qual remédio os gatos usam quando se machucam? Merthiomia.
O que acontece com o leite da vaca depois de um terremoto? Vira milk-shake.
Por que o Banco do Brasil patrocina a seleção brasileira de vôlei? Porque ele ajuda nos saques.
Qual a atriz que faz cópias de imagens? Gisele Print. 
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ficar parada. 
O que o carpinteiro disse para carpinteira? Vânia fórmicar?
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir. 
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico
Sabem qual é o maior filósofo das florestas? O patão
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL
Pq a Vanessa da Mata tava gritando "Aí aí aí" enquanto tomava um banho de chuva? Pq era chuva de granizo.
Porque o tablet foi no dentista? Porque tinha  blue tooth
O que o Batman foi fazer na igreja? Se bat-zar.
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra.
Qual a catástrofe que o Thor tem medo? TerremoTHOR. 
Por que tem uma cama elástica no navio? Para os tri-pulantes.
Qual é o nome do médico que está sempre desligado? Off-talmologista.
Você é a melhor amiga da princesa Isabel. Qual o nome do seu marido? Conde D'Ocê
Sabe como é chamada a mortadela na ginga? Dead her's
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites.
qual é a rede social preferida dos caminhoneiros? a que estamos no exato momento, o rebite
Qual o país que vive procrastinando? O Irão Ps.: É aceito tanto Irã quanto Irão só depende do português usado, é tipo Helsing/Helsínquia
Qual é o jogador que não toma tiro? Dybala. 
O que diz o pinguim Power Ranger? Nada, pinguim não fala.
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen 
Porque o orixá foi ao psicólogo? Por que ele Xangô no limite
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo
Qual a letra que faz mais frio na Suiça ? O G. Por quê ? Porquê Geneva.
Qual o animal que pula mais alto que um prédio? Todos. Prédio não pula.
Qual o primeiro cantor a misturar samba com escatologia no palco? Diogo Nojeira
Por que portugues toma banho e não molha o cabelo? Pq ele usa shampoo para cabelos secos.
Qual é a carne favorita do cantor de ópera? Fígado, Fígado Fígado Fígado, Fígado, Fígado
Qual é o produto mais usado para limpar os banheiros dos hospícios? Água insanitária.
Quem é a mãe da cozinha? A mãezena. 
Por que no Rio de Janeiro as pessoas não comem pão de sal? Porque eles têm o Pão de Açúcar. 
Qual é a área de ensinamentos do Thor? Or-THOR-grafia. 
Qual é a parte mais rápida da casa? O corredor.
Gêmeos pequenos e agitados, vizinhos próximos mas separados, que raramente estão desencontrados. O que são? Os olhos.
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha 
Por que o Muralha não é mais convocado pra Seleção? Porque ele não agarrou a chance que teve.
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas
Aquela dupla sertaneja que o hack vem junto com as lágrimas? Cheatãozinho e chororó
Qual o nome que se dá para um tigre morto? Uma esfera.
Qual a comida que liga e desliga? StrognOnOff
Qual estado americano onde o jogo de cartas com gritaria é uma tradição centenária? O KenTruco
O que uma hortelã disse para a outra? Não menta para mim.
nsfw o que é um pontinho branco na terra e um pontinho preto no céu? João Paulo e Daniel
Por que os coalas não são ursos? Porque eles não são coalificados.
Qual é a comida que liga e desliga? O strogONOFF.
Qual é a guerra mais importante na história da sociedade das tartarugas? Guerra de Canudos
Qual é o país que mais ama a letra C? R: C legal
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu
Qual jogador de futebol que fuma maconha com presunto? David Beck Ham
Qual o vegetal mais parça? O BROcolis.
qual divindade Inca trabalha no KFC? R: o Viracocha
Onde o boi mais sofre? Na fábrica da Friboi, porque lá Só-Friboi.
O que é o que é, você não vive sem, mas ela não esta nem aí para você? A água.
Por que o marujo não grita mais "terra à vista"? Porque do jeito que a economia está, tem que ser a prazo mesmo.
Qual é a versão de Dragon Ball que o Vasco, Fluminense e Botafogo mais gostam? Kai. 
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte.
Qual é o inseto que *hoje* é um cara novo? O excaravelho!
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker 
Qual a coisa mais frágil do mundo? O silêncio, pois ele se quebra só de pronunciar o nome.
Por que o Sylvester é tão solitário? Porque ele Stalone
Como se chama o novo bis sabor sexo? Bis Coito
Qual o animal que vive na água e vomita pra caralho? É o gordinho
Professora pergunta para a turma: Quantos vocês são? Joãozinho do pavê responde: EU SOU UM!
Qual o próximo número na sequência: 2, 10, 12, 16, 17, 18, 19, ...? 200. Todos os números começam com a letra D.
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ 
Qual a diferença entre catástrofe e tragédia? Catástrofe é quando a sua mulher vai com a família fazer um cruzeiro pelo Atlântico e o navio afunda. Tragédia é quando você fica sabendo que o único sobrevivente foi a sua sogra!
Onde o vampiro deposita suas economias? No banco de sangue.
Qual estado brasileiro gosta de se divertir com prostitutas? O Amazonas.
O que Michael Phelps disse para Sócrates? Só sei que nadar sei. 
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão 
Porque não se pode falar o quinto mês do ano? Porque senão desMaio
Vocês viram o prêmio que o Stevie Wonder ganhou? Nem ele
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau?? 
Qual é a cor do S da Perdigão? Perdigão não tem S.
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque a carreira deles sempre vão ladeira abaixo
Como os portugueses tiram leite de vaca? Um português segura as tetas, e mais quatro movem a vaca para cima e para baixo.
Qual a cobra que gosta de fazer uns design no PC? A cobra-corel
Sabe por quê eu não gosto de piada de anão? Porque é baixaria.
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente.
Qual o carro em que o Cebolinha manda as pessoas pararem? Ô-Pala. 
Após serem expulsos do paraíso, que fizeram Adão e sua esposa? Ele abriu um restaurante especializado em costela, virou pra mulher e disse: enquanto eu sirvo os clientes vai e organiza uma Banda, Eva.
Por que o cavalo entrou em depressão? Porque descobriu que é um filho d'uma égua.
O que é o que é, duro, cabeludo e entra por um buraco? Escova de dente.
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante 
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz.
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye.
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano. 
Qual o nome de uma grão que vive na ilha e foi um cantor ? Elvirslha
Que som faz a campainha do MC Pedrinho? Dim-DOM DOM DOM DOM, DOM DOM DOM
O que todas as pessoas tiram quando vão pra cama? Os pés do chão.
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata ! 
Qual peça eletrônica é a mais fedida ? É o motor "CC"...
Como se chama o animal mais mal caráter que existe? PiLontra
O que o pneu disse para o asfalto? Você vai acabar me deixando careca.
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério 
O que nasce com rugas e morre lisinho? O pneu.
Qual é a ferramenta que sempre aponta onde as pessoas e coisas estão? Ali-cate. 
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira 
Qual a cantora que abre todas as portas? Kelly Key. 
O que é uma casinha sem porta e sem janela, lá dentro vivem duas donzelas, uma branca e outra amarela? O ovo.
Por que o rapaz estava com a boca suja de carvão? Porque ele tinha acabado de beijar uma mina...
Qual é a parte do quarto que o Thor mais gosta? Thormada. 
O que tem uma perna longa e a outra perna curta, mas anda sem parar o dia todo? O relógio.
Como é ser ex-prefeito de São Paulo? Eu não sei, mas o Gilberto Kassab.
Qual o jogo favorito do podólatra ? Pro Evolucion Soccer
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião 
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon 
Quando é que o cachorro fica desconfiado? Quando ele está com a pulga atrás da orelha.
Qual a cor do cavalo branco de Napoleão? Preto, Branco é apenas o nome do cavalo.
Qual a diferença entre o Robocop e o Frankenstein? É que o Frankenstein foi operado pelo SUS.
O quê um programador baiano disse pro outro? Oh, meu array!
O que o professor de academia disse pra o alunoa histéricoa? Não se halteres...
Quem é o tio da construção? Tio Jolo.
O que o lápis disse para o apontador? Estou desapontado.
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado 
Qual a maior semelhança entre eu e o navio Ever Given? É que assim como ele, eu também entupi o canal de SuaEx .
Qual nome se dá a um cachorro que vai à misa? Cachorro crente
Qual é o cantor favorito dos anões? Toquinho
Qual o planeta que gosta de jogar cartas online? O Net-Uno
Como que é "chuva" em alemão? Guthaskaen.
O que o juiz disse ao criminoso arrependido? Você é digno de pena!
Qual o brinquedo preferido do McDonald's? McSteel. 
O que a família falou quando chegou na Disney? Uau, Disney! (Walt Disney) 
O que é que todas as mães têm, sem ele não tem pão, some no inverno e aparece no verão? O til.
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City 
Qual seria o resultado de um cruzamento entre um x-burger e um macaco? Um x-panzé.
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate 
Aonde os Minions moram? No condominion
Por que o português usa um guarda-chuva com pára-raio numa tempestade? Para evitar sequestro-relâmpago.
Sabe porque a cebola não é uma boa comediante? Porque ela faz as pessoas chorarem
Qual é o jogador que mesmo antes de vc ligar ele já sabe que é você? Obina
O que o vinho disse para o leite? Minha mãe é uma uva, a sua é uma vaca.
E o restaurante do piloto muçulmano? Era Alá Kart
O que o idoso respondeu quando lhe desejaram felicidades? Felicidade não, é uma TristIdade
Qual é a tecla preferida do astronauta? O espaço.
O que o filho micróbio falou para a mãe micróbio, antes de dormir? Mamãe, microbe?
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada ;
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca
Como se chama um casamento de russos? União Soviética 
O que o juiz de paz a domicílio disse? Cada casa eu caso
Qual é a o crack que faz você pensar sobre a vida? A pedra filosofal
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo?
Sabem pq eu só uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram? Smashing Pumpkins
Sabe pq os japoneses estao sempre com uma cara de satisfeito entre as 6 as 12 da manha ? Pq nessa hora eles falam GOZAImasu
Como se chama o cara que ficou rico vendendo pipoca? Milhonário
Por que o Spock passou mal? Porque ele teve um star-treco.
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction 
Por que o carro jamais é eletrocutado? Porque ele tem o para-choque. 
Qual o ator que leva a religião muito a sério? Tom Cruz.
Por que o gato não está conseguindo se decidir? Ele anda em cima do muro.
qual o único vinho não alcolico? ovinho de codorna
Qual é o pó que o padre gosta de cheirar ? Pó de crer
O que um tijolo disse pro outro? tem ciumento entre nós
Qual é o prato que a cozinheira nunca consegue fazer direito? A torta.
Qual é a ave que transmite um vírus? HIVota
Porque o comércio vende mais no dia dos namorados do que no dia das mães? Por que mãe a gente só tem uma
Oq um mudo falou pro outro? Nada pq ele não fala cacacacacacacaca
O que há por trás de um homem inteligente? Uma boa ventriloquista.
Qual religioso inglês é mais facil de ser corrompido? The beshop.
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime.
Qual chocolate preferido dos Carecas? Nescalvo
Ficaram sabendo do cara que foi preso por beber pinga demais? Me disseram que ele entrou em cana.
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão????
O que a mãe do Jason disse para ele na noite de quinta-feira 12? Vai dormir, porque amanhã você trabalha.
Como se fala em inglês o nome daquele vegetal com gosto de sola de sapato? Shoe-shoe.
Por que é que o papel higiênico em Portugal tem um metro a mais? Por causa das instruções.
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche 
Qual é a montanha que tem rodas? A montanha russa.
Qual é o símbolo do Illuminati de esquerda? O Olho da Providência Social
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro 
Qual é o cúmulo da rapidez? Trancar a gaveta com a chave dentro.
Em vez de avisar o que o antivírus faz ? Ele Avira
Você sabe qual e o contrário de volátil? Vem cá sobrinho. 
O que os raios de sol faziam diante do espelho? Estavam refletindo.
O que é  um pontinho preto e perigoso? Uma jabuticaba com uma metralhadora.
O que um tijolo disse pro outro? Existe um ciumento Among us, então bora jogar.
O que é que o mudo ganhou de presente de Natal? Não sei, ele ainda não me contou.
Como se diz Testemunha de Jeová em chinês? Ding Dong.
Onde o rim descansa? No camarim 
Quem sempra casa mas continua solteiro? O padre.
Qual a operadora que está com resfriado? A tim.
Vc está na casa da sua tia, e ela pergunta qual chá vc quer, o que vc responde? Ice Tea
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra.
Qual o esporte que os cientistas gostam? Fórmula 1. 
Qual é a semente que os primatas machos mais gostam de comer? A macacadâmia.
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador.
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES 
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele? Porque ele se feriu com gravidade
Qual o jogo preferido da crente virgem? Sodoku
Qual a semelhança entre o bêbado e a cobra? Os dois só andam arrastados.
Qual o cereal preferido do vampiro? Aveia.
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe. 
Por que o relé foi promovido? Porque ele tinha bons contatos.
Onde a ovelha joga CS? Na lã house
Em qual estado as pessoas não se depilam? No Mato Grosso
Qual é a capital brasileira que ensina a irmã a latir? Mana, au-aus. 
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu 
Quantos graus tem um leão morto? 360, porque ele é uma ex-fera
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela 
O que é de graça, mas tem que se pagar? O trabalho do palhaço.
O que uma pessoa doente vai fazer na academia? Ficar sarada ;D
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá? 
Tinha um pontinho verde no Xbox, qual é o nome do jogo? Assassins GreenD. 
Porque o anão perdeu a audiência? Porque ele não compareceu nos autos do processo.
Quem nasceu da minha mãe, mas não sou eu nem meu irmão? Minha irmã.
Qual a semelhança de um sapo e uma vassoura? Com nenhum dos dois dá pra fazer pastel. 
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok. 
O que o fungo falou para a funga? Te amo do fungo do meu coração
Qual o caminho que só a mulher do filho pode seguir? Trilha sóNora
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada
Sabe qual a fruta favorita de videntes e cartomantes? Li-mão.
O que é o que é, que todos têm 2, você tem 1 e eu não tenho nenhum? A letra O.
Nos vire ao avesso, e abra nossas vísceras, você será o mais sábio dos homens, mas, sem nós, será um idiota. O que sou? Livro.
Qual o vilão que sempre chora quando o seu herói morre? O Lex Luto
Por que o ex-marido de Angelina Jolie é considerado um cara muito chato? Porque vive o Brad dando Pití. 
Qual é a música do Michael Jackson favorito dos Mineiros? Uai, uai, tell 'em that it's human nature...
Qual a condição genética que faz o elevador só funcionar no botão de descer? Síndrome de Down
Qual é o cúmulo de ser baixinho? Ter que subir na escada para amarrar os sapatos.
O que matamos todos os dias mas não somos presos? Fome.
Qual o cachorro que sempre vem na mesma hora que é chamado? o schNOWzer
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim 
Quantos Lulas são necessários para trocar uma lâmpada? Só um, mas ela tem que estar dentro da cela.
Sabe qual o rapper brasileiro que sempre abre portas? Gabriel opens a door
O que o pastel falou para o outro pastel? Estamos fritos.
Qual o santo da choperia? Frei Caneca.
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround 
O que a pipa de Benjamin Franklin fez com ele? O deixou em estado de choque.
Vocês sabem daquele rumor sobre o uso de margarina? Deixa pra lá, melhor não espalhar.
O  que o Carbono disse quando foi preso? Eu tenho direito a 4 ligações.
O que uma galinha falou para a outra na hora de fazer o café? Po-pô-pó?
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia
Qual o país que tem uma parte do corpo humano cheio da grana? Costa Rica.
Para que servem óculos verdes? Para verde perto.
O que sobe e desce sem sair do lugar? A escada.
Como o padre bateu o carro? Dando uma rézinha.
Sabe qual a capital mais deprimente do Brasil? Distriste federal
Qual desenho é sobre pessoas fugindo de uma pessoa louca? Corri da Maluca
Por que as pessoas não gostam de comer fótons? Porque mesmo que seja só um, spin machuca
Quer ganhar um Chokito? Coloca o dedito na tomadita.
Qual o frigorífico que soltou todos os bois? A freeboi
Quem é o rei dos queijos? O Rei Queijão
Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco
Qual o doce favorito do Thor? Thortuguita. 
Dois textos eram incompletos e estavam participando de alguns campeonatos de futebol, o que um disse pro outro? Precisamos de título. 
Qual é o animal mais chique do mundo? O porco, porque ele vive em um chiqueiro.
Qual a banda favorita dos professores de história? Sistem A Feudal
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa
Em um belo dia, formigas decidiram dançar dentro de uma caneta. Qual é o nome do filme? In the pen dance day.
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star.
Qual o nome do mais famoso grupo de heróis da terceira idade? Os Bingadores
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota
Qual é o país preferido no Natal? Peru.
Por que a operação matemática levou multa? Por que o resultado era INfração
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju 
Qual o jogador da seleção brasileira que mais incentiva os colegas de time? É o Philippe COACHinho
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio 
Qual o ator que é vazio por dentro? Francisco Cuoco.
Qual eletrodomestico sofre de prisão de ventre? O cook'n top
Que horas são quando uma pedra cumprimenta um pedaço de madeira? Oi tora.
O que é um pontinho azul no céu? Um uru blue
Por que o anão surfista morreu queimado? Porque foi surfar microondas.
Você está em uma estrada e vê vários postos um perto do outro. Por que isso acontece? Porque os-postos se atraem. 
Sabe por que vc n deve comprar um carro da renault? Pq ele não da ré não po,ele é "Ré no".
Por que o pato tem raiva do cachorro? Por que ele tem 4 patas.
O que é que tem 4 pés e 4 asas? Duas galinhas.
Qual a droga mais digital que existe??? LCD!!!
Qual o doce preferido do átomo? O Pé-de-moléculas
Como se chama o pato gago? Papapato
Qual operadora de celular vive gripada? A Timmmmmmmmmmm.
Qual é o filme em que um pai dá 5 reais ao filho e manda ele devolver 2? Mandagastar 3.
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas 
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental
O que tem no meio do mar? A letra a.
Qual o notebook que quer que você vá logo? O Sony Vai-ô!
Sabe pq os personagens de desenhos sempre são tão energéticos e excêntricos? Pq eles são desenhos animados
O que um cão pensa quando vê uma árvore de Natal? Finalmente colocaram luz no banheiro.
O que é que tem o corpo comprido e a cabeça grande? O palito de fósforo.
Qual é o veículo mais sacana? Velo-troll. 
Como são chamadas as favelas italianas? Spaghettos
Qual o nome da cidade que te oferece maconha? Quebéc
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão 
Thor queria votar nas eleições mas foi impedido. Por que? Ele esqueceu o título de Ele é Thor
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto
A criança grudou um boneco do Toy Story no chão e foi embora. Qual o nome do filme? Era Uma Vez em Cole-o-Woody.
Qual é o time mais odiado pelo os bombeiros? Botafogo 
Qual a comida que depois que você experimenta não dá pra parar de comer? Bacon sem saída
Qual o atleta mais sedentário de todos? O nadador. Esporte que é bom? Nada.
Por que as pessoas pedem autógrafo para o Sol? Porque ele é um astro.
O que é uma letra A na testa? Um Atestado.
Qual personagem é super rápido e também é uma banda de rock? Sonic, the Hedgehot chili peppers
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê.
O que uma pá diz para a outra? Quero mas paz no mundo.
Por que estamos parando de comprar balões? Por causa da inflação.
O que acontece com os leões quando acaba as férias? Eles voltam a jaula
Quem é o rei dos queijos? É o re-queijão
Pq não pode fazer um churrasco no topo de uma igreja? Pq você se torna um assasSINO!
O que o burro e a mula tem em comum? Ambos são filhos de uma égua.
Qual é o nome do Will Smith brasileiro? Forjarei
O que a galinha faz quando sobe na árvore? Ela bota pra quebrar
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE
Qual a vodka que da tiros para os dois lados? Bala-lá-e-cá. 
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você
Conheço um bom esquema pra instalar Sky Gato, mas são necessárias duas antenas de 60cm de diâmetro, é bom aproveitar agora que tá tendo uma promoção que você compra duas antenas e leva uma montada. Vai querer?  ͡° ͜ʖ ͡°
O que quanto mais cresce mais fica perto do chão? Cabelo.
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Um jogador de futebol apareceu e virou líder de um time de um programa de domingo da Globo. Qual o nome do filme? Capitão Fantástico. 
Por que o cão entrou na igreja? Ele era um cão pastor.
No salão de beleza, por que o português colocou uma grade sobre a cabeça? Porque ele queria um de-gradê. 
Você gosta d'uma-chuvinha nas costas? hehehe
Qual o lugar onde o pescador pode até escolher o peixe? Na peixaria. 
Qual a cobra mais colorida do mundo? A cor-all
Qual o cachorro preferido dos ciganos? Pastor a Lê Mão
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso
Por que o computador foi preso? Porque ele executou um programa.
Por que não falta luz no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
Gretchen foi aprender a lutar com o Anderson Silva. Qual o nome do filme? Como Treinar o Seu Dragão.
O que é um pontinho marrom no meio do oceano? Um camarrom.
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo.
O dia D foi o dia mais duro da história. Qual foi o mais mole? Dia rréia
Como a família portuguesa que mora no Brasil parou de gastar com oftalmologista? Mudando-se para Boa-Vista. 
O que é, o que é, se vem da cobra pode matar, se vem do navio, pode salvar? O bote.
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão
Qual é a diferença entre uma hambúrguer e uma piriguete? O hambúrguer nunca é 100% vaca.
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista 
Qual teste é aplicado pela policia do inferno? Teste do Baphomet
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista
Quem foi o piloto mais seguro na história? Ayrton Senha
Por que tem tanto dentista no Ku Klux Klan? Porque eles são bons em fazer clareamento
Como se chama o padre convidado que faz compras? Frei Guest
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso. 
Antigamente farmácia era escrito com "Ph" e hoje como que se escreve? Com "H", H-o-j-e.
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau
O que o poste falou para o cachorro? Não adianta regar que eu não cresço mais.
Uma mulher se jogou do 3° andar e caiu sentada em cima de um cara, que morreu. Qual o nome do filme? Acusada de morte
Por que o mamão é tão bronzeado? Porque ele foi papaya
Qual tio o Tio do Pavê odeia? O Tio do Patê.
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike?
Por que um gato chamado Lino foi pra Igreja? Pra ter FÉ, Lino
Que jogo tem só 4 anos todo dia crescendo? Soul Calibur, Calibur, Soul Calibur
Qual é a atriz mais inspiradora? Narina Rui Barbosa
Sabe qual ave não é mole? A an-durinha
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá 
Tinha quatro enxadas e uma foice. Quantas ferramentas tem? Três. Pois uma foice.
O que a peteca falou para galinha? Tenho pena de você.
conhece a piada do fantasma? esse é o espírito.
Por que Joãozinho escovava os dentes antes de ir a escola? Porque ele tinha prova oral.
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito 
Por que o homem do saco parou de levar crianças malvadas? Porque ele já está de saco cheio disso
Por que o anão surfista gosta de ir na cozinha? Porque lá tem micro**ondas**
Por que as surdas-mudas se masturbam apenas com uma mão? Porque com a outra elas gemem.
Como chama o garanhão pegador que sabe costurar? Macho alpha-iate
Qual o animal marinho que não para de dar pequenos vômitos? O Gorfinho
O quê o Flash disse pra Mulher Maravilha antes deles transarem? Vai ser bom, não foi?
Qual o cachorro que mais faz sucesso com seus sobrinhos? o Tio Aua
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos
Qual o santo do Rodrigo? São Toro. 
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer.
Pq os anões não podem participar de um churrasco com bandidos? Pq o bandido assALTO
Sabe oque acontece quando uma galinha morre? Ela vira uma alma penada.
Como os demônios se comunicam à distância? Através da Infernet.
Qual o contrário de cara? Coroa
Qual o nome que se dá para um grupo de quatro insetos amigos?! Fourmigas
Qual é a parte do banheiro que o Thor mais gosta? Da Thorneira.
Minha filha está naquela idade quando ela faz perguntas embaraçosas sobre sexo... Como ontem à noite quando ela me perguntou: "isso é o melhor que você pode fazer?"
Como os portugueses fazem os abortos? Jogam pedra na cegonha.
pq a garrafa de 3L de leite cantou às 5 da manhã? pq ela é um galão de leite
Por que o químico terminou com a namorada? Porque amina era secundária.
Como uma galinha traficante vende drogas? Pó pó pó pó pó
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex 
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker 
Sabe por que o anão surfa na cozinha? Porque lá tem micro-ondas
Qual é o céu que não tem estrelas? O céu da boca.
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates
Qual é a raça dos pequenos cavalos criados no Japão?? Japôneis
Sabe qual o filósofo mais guloso? O Pratão
Senhor: - Olá, meu nome é Djalma, me vê um suco. Garçom: - De que, senhor ? \- Djalma
Quando você sabe o que sou, não sou. Quando você não sabe o que sou, eu sou. Quem sou? Uma charada.
O engenheiro olhou para espelho. O que aconteceu? O engenheiro civil.
O que o mineiro disse ao ser levado pela polícia nos EUA? Ele disse: porque então.
Qual é o avião favorito do Faustão? Um Boeing 737
Qual é a arte marcial preferida dos rabinos? Jew Jitsu
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito 
Qual é o filme brasileiro mais odiado pelo Homem-Aranha? Xuxa e os Duendes
O que o saci disse pra saci no motel? Tira a roupa e fica de três
Sabe o nome da Estatal de Saneamento Urbano da Bósnia? Bóstia
Do que o Thor faz parte? Da Thorcida. 
O que é que tem cabelo mas não pentea, tem dente mas não mastiga, e tem pé mas não anda? O milho.
Por que o leite é integral? Porque deriva da vaca.
Por que os japoneses são bons com computadores? Porque eles já nascem com um micro entre as pernas.
Com o que, de preferência, a economia de um país rico faz a cama? Com bons lençóis de petróleo.
Qual o pokemon boqueteiro? O shuppet ;
Qual é o país que ama uma reunião? Os Estados Unidos 
Um casal de japoneses tinham 20 filhos. Qual é o nome do casal? Kissaco e Kioco.
Como você faz para deixar um carteiro triste? Mate toda a família dele
Qual o piloto de fórmula 1 que vai rir dessa piada só daqui alguns anos? Rubens Barrichello
Quem nasce no Alaska e o que? Alaskado
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor.
O que o Faustão disse quando estava na floresta acompanhando a Chapeuzinho Vermelho? Ô lobo, meu!
Qual é a peça do carro que é fabricada no Egito ? Os faróis.
Qual a mistura de um porco espinho e uma cobra? Um arame farpado.
O que é uma molécula? é uma menínola muitolo sapécula
O que o micróbio pediu para a mãe antes de dormir? Mãe, micróbe!
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio.
Qual é o cúmulo da sorte? Ser atropelado por uma ambulância.
Por que o rapaz colocou um Guinness Book no liquidificador? Para bater todos os recordes 
Sabem qual é a atriz que vive sempre estressada? É a **Guta Stresser!**
Qual é o carro que anda mais rápido que gaúcho quando quer dar a rosca? É o Passatchê
Como o Aquaman prende o cabelo? Com piranha.
O marido da barata estava todo saidinho com a vizinha. Um dia a barata perdeu a paciência e esfaqueou ele. O que ela disse na delegacia? Eu cortei o barato.
Por que o pênis é o primeiro órgão do corpo a se aposentar? Porque o trabalho dele é foda.
Trabalhadores de obra tem uma versão própria dessa rede social, sabia? É o Rebbite!
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas? Para os Tripulantes.
como se fala bom dia pra um pão em alemão? Gluten tag
O diabo tinha uma mania terrível de ler gibi, quando ia ao cinema. Qual o nome do filme? O Demo leitor.
O que achou daquele novo seriado da baiana? Os cambitos da Rainha
Qual o time de futebol em que um chinês observa um jogo de sinuca? Lee-ver-pool. 
Qual o tipo de livro que os cachorros gostam de ler? Dogmaticas
Qual mágico tinha aids? Ma-H-Iver
Quando foi a primeira vez que os povos da América comeram carne? Quando chegou Cristóvão Com-lombo.
O que é um pontinho amarelo no parque aquático? Um yellowfante marinho.
Por que em Minas Gerais não tem mar? Porque lá eles rezam livrai-nos de todos os mar. 
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta?     Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha!
Qual a fruta predileta da cigana? O Li Mão. 
Por que na China eles não dão abracinhos? Porque lá só tem Beijing
Qual é a panela que você usa quando está triste? De-pressão.
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã
Qual a palavra de oito letras que, tirando duas ficam quinze? Quinzena.
Um homem passa os dias no sofá, bebendo cerveja. Qual o nome do filme? A Brahma e o Vagabundo
O que serve para andar, mas não anda? A calçada.
Qual a comida que tem um grupo de soldados prontos para guerra? Feijão Tropeiro. 
Qual máquina a Dora aventureira usa para carregar suas coisas? EmpilhaDora
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort 
oq acontece quando um careca passa shampoo? ele faz uma lavagem cerebral
Por que a loja de canivete faliu? Porque só vendia afiado.
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa 
Sabe oque é um pontinho lgbt no céu? Uma gay-vota.
O que um trator bravo disse pro outro? -Não gostei do jeito que você me trator
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas?  Para os Tripulantes.
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida
Qual é o país preferido no Natal? Peru. 
O que um elevador disse para o outro? Você já pensou em quanta gente fizemos subir na vida?
Qual a farinha usada pelos índios? Farinha de tribo
Qual cantora tem o nome de duas consoantes? Bê e um Cê.
Qual o jogador mais drogado da seleção alemã? O goleiro Nóia.
Qual o membro do Blink 182 que toca tão alto que não pode ficar junto do resto da banda? O Tom DeLonge
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga 
Qual a semelhança do O.B com o Barack Obama? Os dois ficam num lugar que todo homem gostaria de estar.
Onde rola a maior festa junina do Reddit? No r/all
Qual a cidade em que todos os religiosos só dirigem de ré? Ré se fé
Taekwondo? Passa Gelol que passa
O que o tomate perguntou para a cebola? Por que todos choram por você e por mim não?
Por que no RS não há enchente? Porque lá se chama enchentchê.
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia
Um homem com diarréia foi viajar pelos Estados Unidos, qual foi seu trajeto? Chicago -; Boston
O que se pode dizer de uma mala muito fresca? Que ela foi extraviada.
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa. 
Qual é a vó da bebida? A Vó-dka.
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno 
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo
Qual é o animal cuja espécie, o macho tem duas fêmeas? O pato, porque ele tem duas patas.
O que é que o que é cai em pé e corre deitado? Uma minhoca pulando de paraquedas.
Como fala "irmão" em inglês? Sei não *brother*
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo
O que é um fuio? É um buiaco na paiêde.
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant
Qual o pico mais frio? O picolé.
Sabe porque vegano não joga xadrez? Porque não aguenta matar um cavalo
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!" 
Qual é o jogo de azar favorito do Faustão? O jogo do OLOCO BICHO
Dois frangos estavam voando, mas um deles caiu. Por que o outro continuou voando? Porque ele era um frango à passarinho.
Qual é a pior coisa que pode acontecer para um peixe de água doce? Ser diabético.
Qual a música mais tocada nas ilhas Cayman? It's Raining Man
O que faz o pai do flautista órfão? Faz flauta.
O que é um pontinho rosa na estrada? É uma Mitsubicha.
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins
Estou à sua volta, moro em seu coração, mas não posso ser compartilhado. O que eu sou? A solidão. Qualquer outro sentimento e até mesmo a sabedoria e conhecimento pode ser compartilhado. 
Como a galinha pede café mais forte? Pó pô pó!
Sabia que se você cantar o hino ao contrátio, não vai ser mais hino? Vai ser voltano
Sabe como se fala Japão, lá na França? Jábaguete
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco
Como se chama mil políticos presos? Um bom começo. 
Qual é a estrela dos burros? Antares. 
O que é um arroz em cima de uma carreta? Arroz carreteiro
Qual é o mês que está pronto para nadar? Maiô.
Por que a loira pediu um envelope redondo no escritório onde trabalha? Porque seu chefe a pediu para entregar uma circular. 
Qual a dupla sertaneja que só canta música triste? Chitãozinho e Xororô
Qual o animal que vive ajudando os outros? O macaco, porque ele quebra galho.
Qual a semelhança de um carro a álcool e o goleiro do seu time? Quando a gente mais precisa, nenhum pega.
Qual é o eletrodoméstico do Thor? A THORradeira.
O que é preciso para que se possa apagar uma vela? Que ela esteja acesa.
O que é 72? 69 e três pessoas assistindo 
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam.
que comida admite quando tá errada? a *Toerrada*
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma
O que a cocaína disse para o usuário? Como se eu fosse flor voce me cheira!
Qual é a única piada que não pode ser contada pra um viado? Não posso contar pra você.
Qual é o profissional médico mais bem humorado? O otorrin*d*olaringologista.
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa…
Uma freira tinha que colocar supositório em três recém-nascidos. Depois do primeiro supositório, o telefone tocou e ela foi atender. Quando voltou, não se lembrava mais em qual das crianças já havia colocado o supositório. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de Qual Cu Tá.
Qual o remédio que se dá para uma bexiga doente? Ar comprimido.
Como se diz topless em japonês? Shen Xu Tian.
Por que Moisés é considerado um dos personagens mais importantes da Bíblia? Porque ele foi um DIVISOR DE ÁGUAS
O que o zangão falou para a abelha? Chupa o mel!
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri.
O que acontece se um policial passa sem querer a mão no pênis de um traficante durante uma revista pessoal? Ele aplica o Direito Penal.
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo.
Se você quebrou seu pé, você não pode pegar elevador? Não, pois ele ELEVA DOR
Quando alguém atira uma pedra no mar vermelho, como ela fica? Molhada.
Por que a NASA mandou uma guitarra pro espaço? Pro sistema solar
Porque, depois de consultar a cartomante, o Joãozinho passou a fazer tudo o que a tia pedia? Porque disse que só simpatia resolveria os seus problemas.
Como vocês chamam pernilongo? Aqui em casa a gente não chama, ele vem sozinho...
O que é que são luzes mas não tem fios, são quietas e agitadas, se dorme durante o dia, a noite passam acordadas? Estrelas.
Onde o Capitão Gancho comprou gancho dele? Em uma loja de produtos de segunda mão.
Lula foi contratado para ser o técnico de um time de futebol. Qual o nome do filme? Onze Homens e Um Sem Dedo.
Qual igreja o Tony Ramos frequenta? A Igreja "P*ente costal"*
Um homem aceitou tomar 1000 latas de cocas de uma vez, mas só conseguiu tomar 999. Qual o nome do filme? Mil são impossível.
Uma clássica: O que encontraram debaixo do tapete do hospício? Um louco varrido.
Qual o contrário de volátil? VEM CÁ SOBRINHO
Como se chamava o homem que criou o presépio? Armando Nascimento de Jesus
Qual ator está a venda nos postos de combustível? Vin Diesel.
O que o leite de caixinha disse pro leite de saquinho? Vem pra Caixa você também!
Como são chamados os cães de raça indefinida que vivem nas imediações de vulcões? Vira-lavas.
O que os anjos disseram quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
Por que o martelo e a tesoura são hidrocarbonetos? Porque o martelo é pro-pino e a tesoura é pro-pano.
O que o saci disse para a sacia? Fica de 3.
Por que na Argentina as Vacas vivem olhando pro céu? Porque tem "Boi nos Ares!"
Qual o mascote de NY? O Yorkshire
Como se multiplicam pessoas? Fazendo conta de vezes.
Por que o funcionário gay da fábrica adora trabalhar no setor de empacotamento? Por que lacração é com ele mesmo
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro? Porque ele tem medo que robin.
Qual é o videogame mais famoso entre os gaúchos? Mortal Kom-bah-tchê.
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star. 
Porque a velhinha não consegue subir as escadas do predio? por que edificio.
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha. 
Qual o monarca que te protege dos mosquitos? O ReiPelente
Qual candidato a presidente tem as melhores propostas para os deficientes visuais? Cabo Dá-se Olho.
O que uma lâmpada disse para outra? Não se Watts (Não se vá) 
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio. 
Qual a dança mais praticada pelas abelhas? O Pólen Dancing
Qual a cantora que sempre está com sono? Regionalismo Alert A madorna
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado
Qual é a banda que só gosta de baixinhas? Detona Altas
Como se chama quem tem preconceito contra baixinhos? Baixista
O que a ovelha mais nova disse para a ovelha mais velha? Ô velha.
Qual a semelhança entre o padre e o carpinteiro? Os dois pregam.
qual o objeto que as crianças mais gostam? o brinco
O pai de Pedro tinha 5 filhos: Pata, Peta, Pita e Pota. Qual o nome do outro filho? Pedro.
O que é que começa na mata, vai a ponta da nuvem e termina no jardim? A letra M.
Qual é o virus que sempre esta fora de moda? O retrovirus
O que a bandeira da União Soviética e a logo do McDonalds tem em comum? Ambos usam o vermelho e o amarelo para deixar as pessoas com fome.
Qual a identidade secreta do herói que se tremia todo? Peter Parkinson
Por que o Batman colocou o Batmóvel no seguro? Porque ele tem medo que Robin.
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela
Sabe qual é o vinho que não dá dor de cabeça? Ovinho de codorna. Com molho rosê.
Qual o time que nunca perde um jogo de escopa? O XV de Piracicaba
qual animal que não consegue contar até 12? Rinoceronze
Um cachorro estava procurando emprego,depois de muito tempo de procura ele conseguiu trabalhar como pedreiro. Qual o nome do filme? O cão peão.
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*.
Qual a diferença entre chupar uma mulher e chupar um limão? Não sei, eu nunca chupei limão...
Por que a Bruna Marquezine só chama o Neymar em inglês? pq ela fala: "HoNey, vem cá"
Quem vota no Trump e no PT? o Trumpetista
Qual ferramenta não está mais aqui? A foice
Qual dinossauro faria mais sucesso na época da Jovem Guarda? o BROTOssauro.
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha 
Por que diabéticos não podem ir pra guerra? Pra não levar bala.
Qual a cantora gospel que adora quando molhamos as terras? Aline Barros.
Qual a comida preferida das moedas? Bacoin
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens
O que é, o que é, que tem sempre na frente da igreja? A letra I.
Qual o pássaro mais rural do Brasil? O canário-da-terra
Sabe qual o queijo que o pobre não pode comer? A ricota
Qual é o chocolate dos gatos? Kit-Cat. 
Qual o órgão do homem que, devidamente estimulado, é capaz de aumentar mais de sete vezes de tamanho? A pupila.
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium 
Como o Batman faz para chamar o vizinho? Ele bat-palma.
Qual é o corte de churrasco predileto dos criminosos? Assado de tira
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochorandolaringologista
O que é, o que é? Não tem pé e corre, tem leito e não dorme, quando para morre? O rio.
Porque quem nasce em salvador não se casa? Porque são solteiropolitanos
Qual é o filme do índio ladrão? Eu robô
Para que servem óculos marrons? Para ver **marrom**enos
Qual o piloto de Fórmula 1 que melhor protegia as informações? Ayrton Senha
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda.
Qual inseto toma muito chá? MariBoldo
Qual a diferença entre ignorância e apatia? Eu não sei e eu não me importo.
Qual nome do ator solitário? Sylvester Está alone
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos 
O que a maquiadora falou pra cliente depois de contar uma piada sem graça? Rí Meu
O que é um pontinho azul no céu com dois pontos brilhantes? Um urublue com óculos espelhado.
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
o que é um pontinho amarelo de julgamento favorável? um yellowgio
Em que estado corre o rio Amazonas? No estado líquido.
O que nasce verde, vive preto e morre vermelho? Carvão.
Por que a aranha é o animal mais carente do mundo? porque ela é um arac**NEEDYOU**
Qual a semelhança entre a banda de rock, o celular, o carro, e a escola de samba? Bateria.
O que a vaca foi fazer na papelaria? Comprar uma muuuuuuuu-chila. 
Isso aqui é pave? Ou pa come?
O que o Fiat disse pra o Volkswagen? Você não é Palio para mim.
Porque a doideira é quase intratável? Pq ela é low-cura
De qual inseto os adultos mais tem medo? O bor**boleto**
Começou um incêndio nos pés de manga, por que os bombeiros não o apagaram? Porque o fogo destruiu as mangueiras.
Qual é o chá que cura a calvície? O Chá-peu.
Qual é a seita que prepara cuscuz? Cuscuzklan
Do que morreu o paraquedista? De timidez, porque ele fez de tudo, mas o paraquedas não quis se abrir com ele.
Se um trem elétrico for de Catanduva até São Paulo, a fumaça vai para frente ou para trás? Trem elétrico não solta fumaça.
Qual é a semente preferida das moscas? Noz-moscada.
Qual o pássaro capaz de qualquer coisa? Can-ário
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca
O que, que o Yi foi fazer na brush? Um **Master Bait**
Qual é a função de autoridade do Thor? PromoThor. 
Como faz para queimar 1500 calorias em 30 minutos? Deixa a pizza no forno alto
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos 
Qual é a diferença entre um pára-quedas e uma camisinha? Quando o pára-quedas falha, é uma pessoa a menos. Quando a camisinha falha, uma pessoa a mais.
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem 
O que uma televisão com olhos faz? Ela TV.
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito
Por que o caminhão do frigorífico não consegue subir a ladeira? Porque elinguiça.
Porque pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Por que astro no mia.
De onde nascem os Power Rangers? Dos EspermatoZord.
É PAVÊ ou PACUME? Íncrivel... como que ESSA não tinha aqui ainda?
Por que a aranha viúva negra simplesmente mata o macho logo depois de acasalarem? Para evitar que ele ronque.
Por que o cadeirante não toca fitas? Porque ele não é um walkman.
O que é que quanto mais limpo, mais sujo fica? Pano de chão.
O que é que não se quebra com uma pedra, mas se quebra com um ovo? Jejum.
Qual é o video game favorito do gaúcho? O Nintendo SwiTCHÊ.
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ser parada.
Porque o sal estava xingando todos os outros temperos? Porque era sal grosso.
Quero vender tacos, qual é o melhor nome pra empresa? “Taco Fome? Vem cá!” Ou “pu taqueria tacos”?
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens 
Você sabe a diferença entre o c* e o isqueiro? Não? Então cuidado quando te pedirem o isqueiro
qual a rede social que ninguém concorda com nada ? o Discord
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós
Entre médicos, qual deveria ser considerado engenheiro? Os que faz pontes de safena. 
Um americano perguntou para o bom velhinho do natal: Papai, o senhor está bem? No well, respondeu o senhor... 
O que acontece quando um pato perde a pata? Ele fica manco ou viúvo?
Sabia que H₂O não é água nos EUA? é water
Qual é o animal que tá sempre dormindo? O Tirano sono rex (Tiranossauro Rex) 
Qual é o país que mais ama a letra C? C legal
O que é que você ri pra ganhar e sofre para perder? O peso.
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor
Onde os gnomos resolvem suas causas judiciais? No Tribunal de Pequenas Causas.
O que é um pontinho preto no microscópio? Uma blacktéria.
Ql o contrário de ca ir? Lá voltar
O que é redondo, tem 21 dobrinhas e quando abre faz "pssss"? A tampinha de garrafa.
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk 
O que acontece quando uma cobra deve para outra cobra? A cobra cobra a cobra.
Tenho cinco laranjas, João roubou três. Quantas laranjas eu tenho? Cinco. 
O que uma galáxia disse para a outra? Preciso de espaço.
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca
O que é inteiro mas tem nome de metade? Meia.
O que o Bolsonaro faz quando encontra com o Bruce Wayne? Bat-continência
Pq a galinha fica irritada quando vai ao chão? Pq a galinha caipira
Qual é a cantora que vive gripada ? Atchim-na Turner
O que a impressora preto-e-branco disse para a colorida, quando viu ela imprimindo uma foto? A verdade veio a tonner.
O que um ovo falou para o outro ovo? Estou chocado.
Qual é o carro que gosta de fazer exercícios? Cooper. 
O que o peixe faz para bater um recorde? Nada.
Você toca baixo? Toque alto, senão ninguém escuta!
Como o jogador de futebol ficou depois de tomar uma bolada? Ele ficou bolado.
Qual é a única planta que tem pernas? A planta dos pés.
O que você deve fazer se encontrar um monstro verde? Correr, antes que ele amadureça!
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava... 
Qual é o desenho que nunca passa frio? O moleTom e Jerry 
Qual o queijo mais bem humorado do setor de laticínios? A Ri-cota.
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair
Por que as pilhas são melhores que os homens? Porque pelo menos tem um lado positivo.
O que a prostituta falou para o palhaço? Você tá me gozando.
O que são biscoitos recheados caindo do espaço? Meteóreos.
Qual é a brincadeira preferida de Saturno? Passar o anel.
Qual o drinque mais alegre do bar? o DaiKi-Ri
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas. 
Por que o "i" estava andando? Porque ele é um "i"móvel.
Qual a profissão que tem mais fãs? O dentista, pois ele deixa todos de boca aberta.
Qual é o país preferido do padeiro? O Ja-Pão.
Qual a cidade onde as pessoas têm mais problemas de vista? Las Vesgas
Por que a ladra foi presa durante a blitz? Porque ela virou ré
Porque colocaram três camas elásticas no navio? Para os tripulantes
O boi levou a vaca para o motel. Quem pagou a conta? Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha.
Qual doença se pega ao usar o mouse com notebook? LAPTOPspirose
Qual o padre que tá sempre tomando xarope? O padre Marcelo **Tossi**.
Qual é o tipo de música preferida do Papai Noel? É o Rock rou rou rou.
Qual o meio de transporte que tem 6 motoristas, 1 passageiro, e só faz a viagem de ida? Caixão.
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO.
O que faz o intestino depois que consegue um cargo comissionado? Merda nenhuma.
Qual app é um utensílio de cozinha e também voa? S-Pote-Fly
Por que todo mundo gostava do Stan Lee? Porque ele era uma pessoa muito aMarvel
Como será o Caetano daqui há 20 anos? Velhoso.
Dois relógios, uma tradição gaúcha, um personagem bíblico, uma operadora de telefonia e uma atividade física entram num bar, qual o resultado? Hora, hora... Poncho Pilates, é Claro.
Qual é a comida mais brava do mundo? A pamonha, porque ela tem quer ser amarada para ir para panela.
Como é que se chama bicicleta em japonês? Kuasimoto.
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade 
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos 
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos. 
O que nunca se come no café da manhã? O almoço e a janta.
O que é um cachorro afinado, que entende de música? É um cãotor. 
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo
O que disse o jurista que desistiu de tudo pra virar fazendeiro? Adeus vô ao gado.
O que é, o que é? Quem está dentro nunca sai, quem está fora não quer entrar? Cemitério.
Qual país tem como capital a cidade Seoul? A Coréia do Seoul.
sabe como gaúchos riem? RSRSRSRSRS
Qual a cantora que obriga o irmão mais novo a dançar no carnaval? Sambe Júnior
Qual a diferença entre o jumento e o chuveiro? Entre debaixo do jumento que você vê a diferença.
Você é claptonmaniaco? Não, só gosto de cocaine.
Qual é o nome da neta do Super Mário? Marioneta
Qual a atriz preferida das abelhas portuguesas? Mel Lisboa.
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone
Qual jornalista não pode aparecer na tv? O William Boner
O que é o que é, cru não existe e assado não se come? Carvão.
Qual operadora de celular vive gripada? A Tiiiiiiiiiimmmmmmmm.
O que é que, vê no escuro e não é gato, leva a vida a voar, tem lanterna, não é guarda e todos querem pegar? O vagalume.
Qual o país onde ninguém pega friagem quando sai na rua? O Casaquistão.
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro 
Qual a cantora que está bem e sempre pergunta sobre você? Bem-y-ocê?
Por que as rodas do trem são de ferro? Porque se fossem de borracha apagariam a linha.
Qual é o estado brasileiro que não suporta gente arrogante? Mato grosso
viu aqueles modelos de avião comestíveis? 14-bis
Qual o pássaro com mais complexo dw inferioridade do Brasil? A ROLINHA.
Quanto custa um ventilador quebrado? Noventa
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim. 
Qual o carro favorito dos pagodeiros? O Renault Pandero
Você vai na praia num dia que a maré está agitada e entra na água. Qual o nome do filme? Mar te ataca
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal
O que o coveiro disse quando pediram pra ele gerenciar o cemitério? Isso não é da minha ossada
Qual a cerveja do vacilão arrependido? Malzbier
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye. 
O que o que é, um acento errado que diz o que deve ser devorado ou observado? O til, do pavẼ
Por que o doce de leite não sai de casa? Porque ele é caseiro.
Vamos jogar o Jogo da Vida? Cada um pega e cuida da sua
Em qual cidade finlandesa que todos cantam músicas do inferno em inglês? Helsing
Sabe qual a prisão ficcional favorita dos administradores? Ask a ban.
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê 
Nesse Natal se eu pego uma rena e somo mais uma rena o que eu tenho? Um cálculo renal
Como proteger sua moto de furtos à noite? Pega a moto Yamaha.
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca 
Qual é a profissão que vc se vê fazendo? limpador de espelho,
Brega é dia? Brega é night
Qual é o cantor que entende de planilhas? Excel Rose
Qual o animal mais saudosista de todos? O Rinocerontem
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess.
Qual o nome do filme em que um cachorrinho preto e branco morre porque uma dona gordona senta nele? Sento em um dálmata.
Qual a palavra que você usa quando se esquece das outras? Sinônimos. 
como se faz omelete de chocolate? com ovos de páscoa
Qual o nome da hetaira prostituta que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha
Qual o videogame favorito do padre? Praystation
Qual é a coisa mais rápida do mundo? A caganeira, pois não dá tempo nem de descer as calças.
Qual a diferença do viagra pro salário mínimo? Com o viagra você fica duro por um dia, com o salário mínimo fica duro o mês inteiro.
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend"
Por que colocaram um pula-pula no navio? Para os triPULANTES
Porque o gato comeu peixe em vez de whiskas na semana santa? Porque ele é gatólico.
Como as enzimas se reproduzem? Fica uma enzima da outra
Qual cantora que é rica? Luiza Posses
Qual o animal que não fica sem dinheiro? O mico, pois tem sempre alguém pagando um mico.
Como se faz para transformar um giz numa cobra? É só colocar num copo de água. Aí o giz-bóia.
Qual a semelhança entre uma árvore de natal e um padre? As bolas são só de enfeite.
Sabe por que os mergulhadores sentam na borda dos barcos e se jogam para trás para entrar no oceano? Porque se caíssem pra frente, cairiam dentro do barco
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá 
Qual a bebida mais importante na vida de um religioso? Café forte
O que a escada usa pra conseguir ver? Um óculos degrau.
Qual o tempero que causa bom humor? O alegrim
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit?  Porque ela tá cheia de karma.
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô!
Como se chamava o Renato Russo antes de 1991? Renato Soviético.
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido.
Por que o mocinho não participou da última black friday? Porque lá só tinha pro moção
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro 
O que o Donald Trump disse para o Kim Jong Un? I míssil
Qual o café que se toma mais rápido? O depresso
Ele era senador, mas queria ser monarca, qual o seu nome? Rei Nan Calheiros
Qual o passarinho que canta samba? É o Periclito
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais.
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro 
qual a parte do corpo que não tem ar? sovaco
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta. 
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado...
O que todos têm dois, você tem um e eu nenhum? A letra O.
Por que o cachorro entrou na igreja? Porque a porta estava aberta.
O que o gato faz quando está na rua? Engata. 
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime 
Quem é o vilão gaúcho que fala com gente doida? O Cê Pirou, tchê!
Por que milhões de chineses morreram de fome no fim dos anos 50? Foram Mao nutridos.
Qual o cabelo mais top? É o TOPete
Qual é o lugar que mais chove no mundo? No chão
O que tem duas rodas e dá leite? Uma vaca ciclista.
De que o diabo morreu? Diabetes.
Em um crossover entre vingadores e harry potter o que eles comeriam? Pizza de Peperoni
O que o Flash disse para a Mulher Maravilha antes de dar uma rapidinha ? Vai ser bom, não foi?
Porra tio, precisava bater a porta do carro? Não tem geladeira em casa? Não dessa cor
Como os netos do presidente chama ele? Vô mito
O que a Xuxa faz no bar? Bebe casasha.
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina 
Qual é o programa apresentado pelo Silvio Santos que se passa no mar ? Roda a Roda Jetsky
Por que nunca roubam a moto do japonês? Por que ele compra yamaha.
Por que o homem misteriosos fica vagando pelo edifício de uma repartição pública? Porque ele  é um funcionário fantasma
Qual é a parte do corpo que está sempre ligada? ON-bro.
Em que lugar no mundo mais chove? No chão.
Qual letra vem depois da letra A? Todas as outras.
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis 
Se o Bolsonaro desse uma palestra, qual seria seu nome? TED Taokei
Como fazer para o mês de maio aumentar? Só colocar R no final
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit.
Qual o alimento que tem a melhor bunda de todas? A better raba
Por que as abelhas vão para o paraíso? Pq elas são true beelievers
Por que o boi subiu o morro? Porque não tem como passar por baixo.
Um homem bebeu um Tang laranja e se jogou da Torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último tang em Paris.
Qual é a prisão, onde todos nós estamos condenados a passar? Prisão de ventre. 
Sabe como que pede um suco de abacaxi na Austrália? ɹoʌɐɟ ɹod 'ıxɐɔɐqɐ ǝp oɔns ɯn oɹǝnb nǝ
Se a Apple fosse de Minas Gerais e não da Califórnia, qual seria seu principal produto? O Uai-Phone.
Qual candidato a presidente que late mas não morde? Geraldo Au-Auckmin
o que é um terapeuta? **1024** gigapeutas.
Um ator sentou em uma bala de menta. Qual é o nome do filme? Atormentado
O que o ponteiro grande do relógio disse para o ponteiro pequeno? Um minuto, por favor.
Porque Montesquieu foi ao centro espírita ? Foi encontrar o espírito das leis.
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o TuPac kkkk 
Qual é o cantor que poderia ser ortopedista? Caetano Vê-o-osso. 
Qual é o pão que nunca envelhece? O peter pão
Por que o elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza.
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial 
Qual é o órgão mais mal-educado do nosso corpo? O intestino grosso 
O que é que nasce grande e morre pequeno? O cigarro.
Vocês viram o mascote novo do Athletico Paranaense? É o verdadeiro Fura-Cão
O que o policial foi fazer na lavanderia? Deter gente
O que acontece se um ciclista entrar em campo? Ele faz um gol de bicicleta. 
O gaúcho não achava o seu carro no estacionamento. Qual o modelo do carro? Kadetche.
Porque a Cobra queria ser uma escova ?? Porque deixou de SERPENTE.
Qual célebre letra possui datas? o K lendário
Qual o ovo mais escuro que existe? Ovinho tinto. 
Que animal mais caga no mundo? O dinossauro, pois ele tem milhões de ânus.
Por que o Paraguay busca a igualdade de gênero? Porque ele é um país paraguais e paragirls.
Qual personagem do mortal Kombat sempre se despede do seu animal? TchauCão
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil 
Quantas bichas são necessárias para se trocar uma lâmpada? Seis. Uma para dar um grito histérico quando a luz acabar, uma para trocar a lâmpada e quatro para fazerem uma algazarra enorme quando a luz acender.
Por que o português subiu no coqueiro no dia de chuva? Para ver como a água entra no coco.
O que é um ateu que trabalha na Starbucks? É um homem de 'pô' o café
Justin Bieber casado com a Ana Carolina e a Maria Gadú. Qual o nome no filme? Dona Flor e seus Dois Maridos.
Gata, vc tá esperando o ônibus? Pq vc tá no ponto
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele 
O que tem asas mas não voa, tem bico mas não bica e tem pernas mas não anda? Um pássaro morto
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais
Porque o DOS era considerado anti-ecológico? Porque tinha o comando DELTREE
Qual novela tem o Bolsonaro como personagem principal? O Rei do Gado
Qual o político brasileiro que tem parkinson? O Michel Tremer
O que o livro de matemática falou para o livro de história? Pare de inventar histórias, porque eu já estou cheio de problemas.
O que o médico disse para o homem que entrou gemendo de dor no hospital? Seja paciente! 
Estavam num elevador o Lula e o Vicentinho, e Vicentinho solta um peido. Qual o nome do filme? O que é isso companheiro?
Por que o coração fica do lado esquerdo do peito? Porque ele não faz nada direito.
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque 
Como é que os homens fazem exercício na praia? Encolhendo o estômago e estufando o peito toda vez que passa um biquíni.
Um alemão se mudou para a Argentina, como ele se chama? Herr Mano
Qual é a marca de cosméticos favorita das cobras chiques? Bote caro
O que o turista disse ao chegar pela primeira vez na Disney? Uau, Disney!
o que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares cabrown
O que tem coroa mas não é rei? A rainha.
Por que o vidente se mudou para Berlim? Para aprender *a-lê-mão*
Qual o mais famoso afrodisíaco amazônico entre o público gay? O tira-gosto de pirar o cu.
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex
Por que o dentista deu banho no cachorro? Por que o canino tava podre
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro 
Qual divisão do Exército Brasileiro não pôde participar da II Guerra porque ficou doente? A FEB amarela.
Porque dói mais tropeçar numa caixa de som? Ué porque amplificador
Sabiam que o resultado de uma reação ácido-base é uma bolacha? Porque o produto é "água e sal".
Sabe o que uma porção de terra cercada de corrupção? BrasIL LHA.
O que o hipopótamo fez com a casa? Hipopotecou ela
Como fazer um giz virar uma cobra? Joga ele na água q o giz bóia
Qual é o filme em que um salgado lidera um exército em busca da vitória? Croissaint valente.
Qual é o café da manha preferido do Thor? Café com THORrada.
Vocês sabem do meu amigo que largou o trampo dele na padaria pra lutar contra o crime? É o amazing Ex-padero man
O que o dinossauro faz uma vez por ano? Aniversauro.
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada 
Por que a minhoca não quis beijar o minhoco? Porque não sabia se ali era a cara ou a bunda.
Qual a maneira mais inteligente de lidar com o isolamento para a quarentena? Ficando ex-perto
Quer ouvir uma curiosidade? Todos os dentes do meu cachorro são caninos.
Como o Latino conversa? Au Au Au!
Em uma igreja haviam 5 velas. Entraram 3 ladrões e cada um levou uma. Quantas velas ficaram? 8 velas. Porque eles levaram, e não roubaram.
Qual a rua onde os dias não passam? 25 de março.
Qual animal aquático é o mais inteligente? O Hidrogênio.
Porque os policiais não são bons mágicos? Por que lá é tudo armado
Vc gosta de comer cuscuz? Não, acho mais higiênico comer casmãos
Por que levaram a garrafa ao veterinário? Porque ela era uma garrafa pet.
Qual o carro favorito do Papa? Santa Fé
Por que tem gente que ri com comercial de remédio? Porque o Ministério da Saúde a diverte.
Eu estava levando 10 vacas para o pasto, mas uma morreu. Quantas ficaram? Só uma. A que morreu ficou por lá mesmo.
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado 
Qual é o youtuber favorito do Bill Gates? O Windowson Nunes
Pq o cara enrolou a maconha no jornal? ... pra ter um baseado em fatos reais.
Um cachorro passou em um cinema e viu pedras, areia e tijolos. Qual é o nome do filme? Nenhum, o cinema estava em obras.
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta 
O que disseram pro Superman quado perceberam que ele tiha mudado muito? Kent viu Kent vê
O pai do Cebolinha comprou três pirulitos para ele. Qual é o nome do filme? Lambo Três.
Qual o problema de coluna que mais gosta de Heavy Metal? A Escolhe-Ozzy
Qual a cidade mais venenosa do Brasil? Cascavel.
O que é que o Brasil produz, e nenhum outro país sabe fazer? Brasileiros.
O que é um pontinho rosa no salão de festas vazio? Um confete de ressaca.
Sabe qual o remédio que se dá aos bêbados quando tão bebendo de mais? É o Paracetamal
qual é o lugar que vendia livros infantis mas derreteu ? banca de neve
Qual cidade incentiva o uso do tato? Tóquio
Qual a substância que dá raiva quando você come? O cloreto de só ódio
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo. 
Qual é a subdivisão administrativa mais aleatória de um reino? O condado.
Qual é o filme que conta a história do jovem que aprendeu artes marciais árabes ? Carate Quibe
O que é um pontinho marrom na feira? Um browncólis.
Qual é a tia que não te deixa comer doces? A *tia Bete*
Qual apresentador fica puto quando perde no ibope pro Homem do Baú? o Falls to Sílvio
Por que o italiano tem que se equilibrar jogando xadrez? Porque senão ele perde sua torre. 
o que são dois pontinhos verdes na neve? dois pingreens
Um homem tomou um suco de laranja e logo após se jogou da torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último Tang em Paris.
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ? 
Em que filme os protagonistas acabam sendo picados? Ninguém segura SBP
O que é um pontinho branco no céu? Um urubu que quase foi atropelado por um avião.
Em um arquipélago tem 3 ilhas, cada ilha tem 3 palmares, se três palmeiras dão três cocos, qual o número total de cocos? Zero, pois palmeiras não dão cocos.
Qual o carro mais amado da Julieta? Alfa-Romeu. 
Como os sapos modernos se comunicam? Web, web, web...
O que a árvore falou para a outra árvore? Nos deixaram aqui plantadas.
Qual é a bebida preferida do Batman? Bat-ida
Qual a primeira coisa que o guitarrista faz quando invadem sua fazenda? Ele deixa o riff preparado
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem!
Qual é o estado americano que só tem tempestade? ... Ohio
QUal cantor dá dicas para emagrecer? Zezé Dicas Magro
Tinha um garoto que gostava muito de brincar com o interruptor de luz. Qual era o nome dele? OnOffre
Como botar 400 judeus num só carro? 5 nos assentos e o resto no cinzeiro.
Estou recebendo um sinal de Deus? Se tiver Wi-Fi Free na igreja??
Qual o nome do sétimo rinoceronte nordestino nascido de uma única ninhada? Sevenrino
João tinha nove carrinhos, emprestou quatro para o Arthur. Com quantos carrinhos João ficou? Continuou com nove, pois ele emprestou, ele não deu. 
Qual a cidade que mais tem protesto dos taxistas? Uberlândia.
Quem é o rei dos queijos? Reiqueijão
Qual a diferença entre um ventilador quebrado e uma cadeira? O ventilador quebrado noventa e a cadeira sesenta.
Quando os povos ameríndios comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristovão Colombo.
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime
Qual é o legume preferido da Escola de Frankfurt? BeteHabermas
Por que a barata gostou do passeio? Porque foi um barato.
Qual a ferramenta que precisa fazer uma dieta? A inchada
O que o ovo mais novo disse pro ovo mais velho? O vô
O que o Exaltasamba faz no Céu? Eles tocam PaGod
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas. 
Qual o filme favorito do Elon Musk? Os três ***Musk***eteiros
O que o jacaré músico disse pro tio que não entendia o que ele cantava? É rap, tio.
Qual é o nome do game que os viciados em café adoram? Coffee Duty (Call of Duty) 
Qual é o método contraceptivo japonês? Tiro na hora H
Por que uma mulher empregada pela CLT não tira a lingerie? Porque ela tem renda fixa
Porque os ladroes nao roubam os tumulos de equinos? Porque \`e muito dificil cavalo
Onde o doente não pode ficar? No eleva-dor.
O que nunca pede nada mas tem sempre alguém correndo para atendê-la? A campainha.
O que a panela falou para a pipoca? A minha bunda que queima e você que pula?
Sabe qual é o nome do governador do Brasil colonial que escrevia com bastante ironia? Mem de Sátira
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra 
Qual é a diferença entre a toalha e o papel higiênico? Não sabe? Ah, então foi você né?
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo.
Como se fala sogra em russo? Storva
Por que fábrica de calçados não funciona em Brasília? Por falta de couro parlamentar.
O que é um piolho na cabeça de um careca? Sem-teto.
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ?
Qual espécie de camelo tem uma cova e quatro hélices? O dronedário
Qual é a maior injustiça do Natal? É o peru que morre e a missa é do galo!
Por que os galos se apressam a cantar logo de manhã cedo? Para poder dizer algumas coisas antes das galinhas acordarem.
Qual é o chá mais complicado que existe? O xadrez.
Qual a profissão histórica do Thor? His-THOR-iógrafo. 
Qual a obra de engenharia urbana mais responsável? O viAdulto
Qual é a bunda mais virgem do mundo? Não sabe? Porra, você não confia nem na sua?
Sabe pq na Asia eles não sentem frio? Pq lá tem Kazackstão
Qual foi o Gaúcho mais rebelde da história? O Tchê Guevara
Qual cantora avisa o Light Yagami quando o chá está pronto? CháKira
O que Papai Noel responde quando uma criança pergunta se ele roe unhas? Rou, rou, rou!
Qual o carro que avisa quando vai chover? O Celta Preto
Qual é a roupa preferido do macaco? Macacão. 
Como se chama o carro do ator famoso que ficou atolado no rio? Kianu River
Uma pedra cumprimentou uma tora. Que horas são? Oi tora
Por que o namoro da goiabada com o queijo não deu certo? Porque o queijo era fresco.
O que é 72? 69 e três assistindo
Se o Michael for para o espaço Ele vira Michael Jack? 
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss
O que o leitão foi fazer na loja de parafusos? Foi procurar a porca. 
Qual é o fenômeno que acontece no mar que o Thor tem medo? Thormenta. 
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates 
Um cão foi ao cinema e na poltrona sentou em um prego. Qual o nome do filme? Fura cão.
O tio do Huguinho vai começar a cantar funk. Qual será o nome artístico dele? Mc Donald
Você sabe qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, e na padaria, assa pão.
O que o Michael Jackson faz quando ouve uma piada? Ele hee-hee.
Por que o português colocou um queijo na antena? Porque ele queria pegar o Ratinho
Por que as mangas não entraram? Porque era um clube de regatas.
Pqe que o corcunda de Notre Drame não costuma falar com nínguem? Pqe ele é quasimudo
Qual carta do baralho é a pior motorista? Um ás no volante.
Qual a comida + devagar do mundo?? A polenta.
Entre dois carecas, qual é o mais careca? O que tiver a maior cabeça.
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas.
O que é surdo e mudo mas conta tudo? Livro. 
Sou velho e sou domado, estava lá no teu primeiro suspiro. Você não pediu, mas sigo você até a morte. Quem sou eu? Seu nome.
O que é gordinho, barbudo, às vezes entra pela chaminé e faz a festa no fim do ano? Um ladrão fora de forma.
Qual é a cola favorita dos funkeiros? O superbonde.
Para que servem óculos marrons? Para ver marromenos
O que são cinco pontinhos pretos no palco, dançando e cantando? Os Black Street Boys.
Por que a porta se abriu sozinha? Por que ela tem PortHabilidade
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional
Por que o Barrichello colou um relógio no carro do Schumacher? Porque ele queria ver o tempo passar.
Quando se comeu carne pela primeira vez nas Américas? Quando chegou Cristóvão Colombo. Um oferecimento Ari Aguiar lá no @ariaguiar
Qual o jogador que sempre te convida pra festas? Petconvite.
O que é que tem duas asas mas não voa, dois pés mas não caminha, dois olhos mas não enxerga? Um pássaro morto!
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor.
Qual artista plástico vai caminhando até aparecida do norte? Romeiro Britto
Por que o português deu água quente para a galinha? Para que botasse ovos cozidos.
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith.
O que um álcool disse pro outro? "Eta-nóis"
O que o tomate foi fazer no banco? Foi tirar extrato...
Como é que se chama um traficante armado até os dentes? É melhor chamar, no mínimo, de senhor...
Que nome se dá à suspeita de que o avião de Zavascki foi sabotado? Teori da Conspiração
Sabe como deixar um idiota curioso? Amanha eu te conto. :
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque as carreiras deles sempre vão ladeira abaixo 
O que fizeram no tatu? Uma tatu-agem.
O que é, o que é que quanto mais se enche, menor fica? A paciência.
Porque abstêmios sempre chamam a Katia para o churrasco? É melhor um churrasco que Katia assa
O motorista do Uber foi mal avaliado e largou a profissão. Qual é o nome do filme? A culpa é das estrelas
O que até o mais pobre de todos tem? Nome. 
Qual é o escritor que trabalha com o lenhador? Machado de Assis
Sabe quem é o tio da parede? O tiojolo.
Qual personagem da Marvel é profissional em achar uvas passas? A Viuva Negra.
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas
TI na UniEsquina Ensina direitinho a fazer programa? É muito cacete? Tem muita bolsa rolando?
Se o cachorro tivesse religião, qual seria? Cão-domblé
Qual jogador de futebol que o Batman mais gosta? O Robben.
Esperto mesmo foi o técnico do Barcelona Que tomou um gol a mais pra não ficar ouvindo o trocadilho “Quique Sete, hein?”
Eu aprendi a usar o Photoshop Mas será que eu bem edito? 
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério 
Como o Papai Noel xavecou a Mamãe Noel? Acho que tá rolando um clima em trenós.
O que aconteceu quando os lápis souberam que o dono da Faber Castell morreu? Eles ficaram desapontados 
Porque a mulher do Ninho perde o valor quando está feliz? Porque é uma Ninharia!
Por que a Vaca foi pro médico? Por que ela estava com LacTOSSE
Qual é o pior inimigo do Tom Cruise? É o Jerry Cruise
Qual a sambista que era fanática por madeira de lei? Best Carvalho
O que as moscas disseram quando viram uma nós no chão? É nós moscada!
Qual lançamento de carro faz sucesso entre os gamers? O Ford Nite.
Que repórter da Globo nessa copa dá seu lugar pra idosos no metrô? A Fernanda Gentil
Quem é tão forte mas tão forte, que pode parar um automóvel com apenas uma mão? Guarda de trânsito.
O que o leite de caixinha disse pro leite de saquinho?  Vem pra CAIXA você também, vem! 
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada.
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe
Por que o tomate pegou um empréstimo no banco? Porque ele estava no vermelho.
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante 
O Fandangos estava se afogando. Quem foi ajudar ele? Ruffles, a batata da onda.
Onde o Batman conheceu o Robin? No bat-papo.
Por que o professor de Lingua Portuguesa não para nos semáforos quando conduz o próprio carro? Porque ele considera "dirigir" um verbo transitivo direto.
Hoje em dia o que se deve fazer para a visita ir embora? Deligar o Wi-Fi.
Quais celebridades podem causar um loop temporal? Marjorie Estiano e Keanu Reeves.
Qual presidente adorava uma curimba? Barack Umbanda
O que falaram pro Gasparzinho quando ele tentou roubar o refrigerante? Gasparzinho, a Fanta é minha camarada.
Por que tem uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
Qual é o verdadeiro cheiro verde? O peido do Hulk.
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa.
Por que nos Estados Unidos estacionar um carrinho com um bebê causa tremedeira na criança? Porque você está "parking son".
Que é o país preferido da ovelha? A Béééélgica
Do que as velhinhas mas sentem saudades? Da Ditadura! 
O que o pires disse para a xícara? Tira a bunda de cima de mim.
O que a assistente virtual disse para o desenvolvedor em um momento de intimidade? Você me deixa nas nuvens.
Qual o brinquedo preferido das crianças russas nas festas juninas? Os Stalinhos
Porque a temperatura do mosquito não varia? Porque no organismo dele, a febre amarela.
Qual é a semelhança de uma dentadura e um chifre? Ambos machucam mas acostumam. 
Qual o eletrodoméstico preferido das formigas surfistas? Microondas.
Como se diz 99 em Chinês? QuaziXen
O que é que os meus amigos usam mais que eu? O meu nome.
De mim, surge vida, para mim, a vida retorna. Homens brigam pela minha posse, mas nenhum deles é meu dono. Água me cerca, mas ao redor dela eu vivo. Quem sou eu, meu amigo? Terra.
Quantos lados tem a bola de futebol? Dois, o lado de dentro e o de fora.
Qual navegador o Mario usa? O Yahoo!
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca. 
O que é rasa como um prato, redonda como uma bola, nem todos os rios do mundo poderiam enchê-la de fato? Peneira.
O que é um pontinho rosa no mapa do estado de São Paulo? Pinkamonhangaba.
Você conhece a piada do fotógrafo? Ainda não foi revelada.
qual é o país mais empolgado da copa? a uhulllssia
Qual é o remédio favorito dos cães? Mete ou late.
Quem disse: Jesus apaga a luz? Madonna.
Qual é a capital preferida do Thor? PreTHORia. 
Qual o estado que é tem mares muito pequenos? Mar Anhão
Qual o lugar onde as pessoas mais fazem churros? Na enxurrada. 
Qual o nome da montanha na Grécia onde eles tem mania de limpeza? Monte O limpo
Por que não tem mais Miss Gana? Porque agora tem Maria da Penha lá...
Porque a loira toma banho de chuveiro desligado? Porque o shampoo é para cabelos secos
O que aconteceu quando o policial se olhou no espelho? O policial civil
Galera, a sua barriga já abriu ao enfiar um facão nela? A minha março, junho, julho mas nunca abriu :
O homem era hortista, ma deixou a profissão. Qual é o nome do filme? O ex-hortista.
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks.
sabe como que um brasileiro foi parar nas Filipinas? de avião
Você tem 5 chocolates, mas um amigo lhe toma 1. Com quantos você fica? Com 5 chocolates e um cadáver.
O que é um pontinho amarelo no meio da mesa? Um milho.
Qual o grupo de pagode que nunca usa poção de cura? Inimigos da HP
O que é, o que é, que tem letras, pontos e alguns podem ter números? Os livros.
Sabem qual é o nome do tio do pavê na Itália? TIOramisu.
Por que sociedades entre portugueses sempre dá certo? Porque um rouba do outro e deposita na conta conjunta.
O que a areia da praia falou para o mar? Deixa  de  onda.
Qual chá que rouba vaga na faculdade? O chá-cota
O que é  que todo mundo põe em cima do armário? O acento agudo.
Preta Gil me chamou para sair. Qual o nome do filme? Arraste-me para o Inferno.
Qual o jogo de tabuleiro favorito de Beethoven? Catan tan tan tan...
O que o cachorro falou quando viu a cadelinha gostosa passando? Oh, meu Deus do cio!
A filha convida a mãe para morar com ela e o marido. Qual é o nome do filme? Como Perder um Homem em 10 Dias.
Qual a semelhança entre o falante de Latim e o Necrófilo? Ambos curtem uma língua morta
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola 
Qual a função do esqueleto? Invadir o Castelo de Grayskull.
Qual o médico responsável pelas reuniões do hospital? O pediATAS
Meu fim me leva ao começo ou o inexiste, sou um caminho sem fim, oque eu sou? Um paradoxo. 
Qual o bairro de São Paulo que é frequentado pelos tatus que não tem carro? Tatuapé.
Qual é o veículo de comunicação que sempre obverva você? É a Rede Te Vê. 
O que o pobre tem que se o rico comer ele morre? Nada. O pobre tem nada, e se o rico comer nada ele morre de fome. 
Por que não é possivel fumar um beck no carro? Porque o carro tem pára-brisa.
Quando está apaixonado, como um sabão em pó se declara? Eu te OMO. 
Qual o pássaro mais bem informado do Brasil? O Bem-TV
O que um anjo disse pro outro quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
Por que o Mario pequeno é melhor nas fases aquáticas? porque ele é marinho
Porque o Ciclope fica triste quando faz feira? Porque quando ele vai só tem tomate e morango.
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir 
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico 
Anão pode ter filho? Não pode, só anã mesmo
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN.
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite?
O que o MMC tava fazendo debaixo da escada? Tava esperando o MDC.
Como se chama o japonês que roubou o banco? Ta-ka Grana Na Kazaca.
qual a parte do corpo que tá sempre ligada? ON-bro
Por que nunca falta luz no Exército? Por que todos os cabos já foram soldados
Como um casal de músicos discutem? Melhor não tocar nesse assunto...
Por que o Bolsonaro deu cloroquina para as emas? É porque a hematoma
Pq toda engenheira é feia? Pq elas têm carteirinha no CREA
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro
O que está no começo da rua, no fim do mar e no meio da terra? A letra R.
O que uma impressora disse para a outra? Esta folha é sua ou é impressão minha.
O que elefantes têm que nenhum outro animal tem? Bebês elefantes
O que o pato falou pra pata? Vem quá!
Quais as marcas de smartphone mais populares no pós-vida? Mortorola e DiePhone
O que é um pontinho verde no Pólo Sul? Um PinGreen.
O que diz um cego com um ralador na mão? Quem escreveu isso?
E aquela movimento político que defende um time de futebol? O intergralismo.
Qual o filme protagonizado por Jim Carrey e um cigarro? Derby e Loide
Porquê a menina caiu do balanço? Porque não tinha braço
Qual é a capital que sempre ganha? Vitória.
Qual é o agasalho favorito do Ronaldinho Gaúcho? Um listrado, com gola rolê
Qual a maquiagem mais usada por comediantes paulistas? É o Ri, meu ^rímel^^#desculpafoimal^^^#naofaçosempreisso^^^^#piorquefaço^^^^^#nãodeveria
Como se faz para um Bis virar pão? Joga ele na água e ele vai virar bis-na-aguinha.
Qual animal é apenas uma especulação? O hipopótese. 
Qual é o primeiro despota do mundo? O Tirano Sauro Rex
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê
O que é o que é, uma caixinha de bom parecer, não há carpinteiro que saiba fazer? Amendoim.
O que é, o que é, que não tem cabelo mas fica careca? O pneu.
O que é um pontinho branco em cima do caminhão? Um arroz carreteiro.
Qual animal faz sexo com as patas? O elefante, porque pisou fodeu!
Quais são as 6 partes do corpo que começam com a letra Z? Os Zóios, os zuvidos, o zumbigo, as zunha, os zóvos e as zorelhas
Qual é a parte mais feminina da casa? JanELA. 
Porque o homem processou o Mc Donald's? Porque ele continuou triste depois de comer um Mc Lanche Feliz
O que a mãe açaí falou para os filhos? O último açaí faz o repost.
O que se deve atirar a um argentino que está se afogando? O resto da família.
O que o advogado da granja foi fazer na delegacia? Soltar a franga.
Qual é o animal que se você assopra o cú ele sai voando? O cú-hélio.
Qual animal tem 3,14 olhos? O piolho
O que o esqueleto caipira disse para o esqueleto da cidade? Ôssô
O que o tamanduá apaixonado disse? To amando-a
Por que o nome do umbigo é umbigo? Porque se fossem dois seria doisbigo
Como as enzimas se reproduzem? Uma en zima da outra.
Como se chamam os felinos com gastrite? Tigres asiáticos :V
Porque não tem natal na Etiópia? Porque criança que não come não ganha presente
Qual o ator que livra as pessoas das dores? Malvino Salva-dor. 
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo 
Qual a banda que os integrantes queriam ser Jesus? BeJesus
Qual o maior produtor de cana de açúcar do mundo? O Cana dá
Qual é o carro está sempre chateado? Bravo. 
Por que a galinha virou evangélica? Porque ela cansou de ir à Missa do Galo.
Qual país que se você pisar, será preso? Cana-dá. 
Qual a espécie animal que precisa de você? AracNeedYou
Qual enfermidade tem o técnico da seleção brasileira de futebol quando entra em um labirinto? Labirin-Tite. 
Como o Batman joga futebol? Ele bat-pênalti, bat-falta, bat-escanteio e bat para o gol.
O que tem cara mas não é homem, tem coroa mas não é rei? Moeda.
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério 
Qual é a corrida de limões mais famosa? 24 Horas de LeMons
Qual a comida que liga e desliga? A interruPITANGA
Qual o instrumento do jogador de futebol? Flauta
Qual o nome do funkeiro que é designer? Nego do Corel
O goleiro se aposentou depois de um último jogo na França. Qual é o nome do filme? O último frango em Paris.
O que é o que é, o duro furou o mole, o mole ficou furado e o duro ficou pendurado? Brinco.
Qual a risada preferida do Bolsonaro? kkk
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre. 
Gata, seu pai é padeiro? Não? Achei que fosse pq nunca vi alguém tão c* doce
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU
Qual é a vó de todos os trigos? Aveia Quaker (A véia Quaker) 
O que vem depois de 16 átomos de Sódio? Batman!
Por que comprou patê? Patê o que comê.
O que é um pontinho verde no gelo? Um pingreen.
Você gosta de comer cuscuz? Eu gosto de comer com as mãos
O pato botou um ovo, para que lado o ovo rola? Nenhum, porque pato não bota ovo, só a pata bota.
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande.
Uma mulher passou numa loja maçom. O que o mestre falou? Nada
Como os portugueses descobriram o pau-brasil? Levantando a tanguinha dos índios.
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro
Qual a identidade secreta do super herói evangélico? Clark Crente
Qual é o cumulo do basquete??? Você arremessar na sexta e cair no sábado.
O que tem no final do túnel? A letra L.
O que a Oceania e a novela tem em comum? Que a Oceania é O Outro Lado do Mundo e a novela é O Outro Lado do Paraíso. 
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço
Qual o aperitivo mais popular no churras dos robôs? O pão de óleo!
Qual o jogador de basquete que trabalha como faxineiro? Anderson Varre Chão. 
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão ao dente
Qual dupla sertaneja que mais fica de mimimi? Xitãozinho e Chororô
Por que o anão não escuta o outro? Porque ele fala baixinho. 
Por que na Argentina as vacas vivem olhando pro céu? Porque tem 'Boi nos Aires'!
Por que ninguém nunca vê a dupla Caju e Castanha chegando nos shows? Porque eles chegam de repente
Um homem soltou dois peidos em sequência. Qual é o nome do filme? Gás parzinho.
O pirata estava aguardando seu barco mas não sabia o lugar certo para aguardar. O que ele perguntou? On-JackSperow?
Qual é a brincadeira predileta dos tímidos? Esconde-esconde.
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta.
Por que o Stalin tem medo de atender o telefone? Ele tem medo que seja Trotsky.
O que Trotsky disse para Lênin depois que Lênin brigou com Stalin? "Seja mais leniente!"
Qual é o país que tem mais comida no natal? O Peru.
Tem uma viga e no final dela tem uma pessoa tomando analgésico, que filme é esse? "Viga"dores
Qual é o rei dos queijos? Não é o reiqueijão O queijo do reino
Qual é o torresmo que está sempre de mal com a vida? O Torresmungando.
Qual é o contrário de Alison? Aquidad
Qual a parte do corpo que é um Deus? biGOD
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne
Porque a formigₐ ficou com medo da formigA? Porque olha o *taman do A*
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas
Como fala hospital em japonês? Otikuro Otimato
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos 
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes.
Qual o jogador que trata água? Aguero. 
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares.
Souberam das cobras que fizeram curso de social media? Se formaram na mesma turma, a Surucucurte e a Sucurti.
Qual cidade só vende guaraná pequeno? Guaramirim
Qual a dançarina mais elétrica do grupo é o tchan? R: Carla amperes
Em quantas partes se divide o crânio? Depende da cacetada.
O que é um pé disse para o outro? Vai na frente que eu te sigo.
Já viram aquele ex-presidente americano que gostava de cerveja brasileira? O Barack Obrahma
O que um etanol disse para o outro? Eita nóis!
Qual carro que anda torto mesmo que você faça alinhamento? O Fiat Pólio.
Por que o bombeiro não gosta de andar? Porque ele so-corre.
O que são mil epilépticos numa boate? Festa da espuma!
Porquê o Lula não joga bem LoL? Porque ele é muito sem dedo.
Qual a dupla sertaneja composta por um homem e meio? Chrystian e Half.
Qual cachorro é o pior zoológico? O *shit zoo*
O que aconteceu com as bailarinas na aula de balé? Elas foram baleadas.
O que passa todo dia na sua frente mas você não vê? O vento.
Sabe o que vem antes do Milton Cunha? 999ton Cunha
Qual é a sobremesa favorita do Professor de Literatura? Um Milk Shakespeare
O que atrai a atenção das policiais rodoviárias? Os carecas
Qual ator pornô está sempre vestido para as ocasiões formais? O Kid Bem Gala
Por que o marceneiro queria se mudar pro interior de São Paulo? Porque ele descobriu que lá tem Taubaté
Sabe que ano passado não andei comendo muito? Só consegui comer sentado...
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem?
Qual ator negro, norte americano, é também um atirador de elite? Wesley Sniper...
O que o mineirinho pediu ao saber que no cardápio de um determinado restaurante só servia frutos do mar? Uma banana d'água. 
O nome do Luciano Huck antigamente era Huckrão Aí quando ele mudou, todo mundo ficou "cadêorão do Huck?"
Qual é o país onde as pessoas mais praticam musculação? Só-malha. 
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino 
Qual o ator que lava pedra com combustível? O Diesel Washing Stone
Qual a semelhança entre o namoro à distância e a orelha de um boi? Os dois estão perto do chifre e longe do rabo.
Qual o nome do jogador de futebol que depois de aposentado começou a correr? O Maratona
O que todo hipocondríaco gostaria de ter escrito no testamento? "Eu não disse que estava doente?"
Quais animais sempre se encontram na sala de espera do Veterinário? O condor,  o dormedário e o hipopróstata.
Qual o queijo que prefere Heavy Metal? O RoqueForte
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão!
Qual a atriz que tem olhos pequenos? Angelina de Olim
Qual é o nome do foragido que sempre anda e foge de motocicleta? Fujimoto
Por que a piada da bola é a melhor? Porque ela é bem bolada. 
Qual o melhor ambiente para se dar um cantada? No Karaokê
O que o povo estadunidense pensou, na hora de trocar o Obama pelo Trump? Orange Is The New Black
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque parar no meio do cruzamento é uma infração média. 
Qual é a maior galinha do mundo? O Bin Laden. Ele chocou o mundo inteiro.
Qual é o jogador que corre dando risadas? Kaká.
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá?
Qual é o contrário de papelada? Pavestida 
sabe qual é o animal macho mais elétrico? arraio
Um açougueiro mede 1,80, calça 40 e pesa? A carne.
Meia dúzia de ovos caíram no chão. Qual é o nome do programa? Éramos Seis.
O que a gravata disse para o chapéu? Vai na cabeça que eu pego o pescoço.
Qual a joalheria preferida dos homoafetivos? Vivara.
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM
O que um cachorro machucado falou para a cachorra na frente da farmácia? Mete ou late!
Qual o profissional que faz a contabilidade nos filmes pornô? Tesãoreiro
O que vc come quando não passa nenhum automóvel? Má carro nada!
Qual bala refrescante é destinada apenas para o público masculino? Men-tos.
Que energia só tem em casa? Energia soLAR.
Cida esqueceu um sapato de salto alto na casa da cumpade Maria. Qual o nome do filme? O Salto da Cumpadi Cida.
Pra qual hospital os corredores vão quando estão doentes? Pro pronto só corro
Se 1 é bom, 2 é pouco e 3 é demais, quanto seriam 4 e 5? 9.
O que o centopéio falou para a centopéia na hora do sexo? Fica de quatrocentos
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au"
Qual é o estado americano que é um estado americano? o estado americano
Por que o gato levanta o rabo? Porque o rabo não consegue levantar o gato.
Por que é confortável acariciar a célula do sangue? Porque ela hemácia
Qual é o tipo de conexão dos gordos? Banda larga.
Falece o arquiteto Oscar Niemeyer. O nome do hospital? Albert Einstein.
Quem é o melhor guitarrista transexual do Brasil? A Pablo Guitar!
Por que os baianos não deixam nada aberto? Porque eles tem o vatampá. 
Qual a cor menos corajosa? A Corverde
Peido pesa? Então caguei.
O que é necessário para fechar uma porta? Que ela esteja aberta.
Qual é o conjunto musical favorito dos leões ? O Rouge
Qual é o nome do doce do Gusttavo Lima? Bala-da-boa.
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão
Por que a Holanda não cresce? Porque ela é um País-Baixo. 
O que o nenêm foi fazer no bar? R: Bebe
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já ta bem, ficou saradona 
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava...
Qual ave é guia turística? O Patour 
Qual filósofo ocidental dá nome a uma corriqueira inflamação do tendão? TendeNietzsche
Qual o sambista que cria uma boa atmosfera por onde passa? O Ar Lindo Cruz
Como se chama um vira-lata japonês? Fura sako
Qual é a parte da casa que mais incomoda? Os inCÔMODOS
Qual é a banda que surpreende as pessoas? A-há!
Qual o ex jogador que não toma banho? O Edimundo
Como os canibais chamam os atletas? Fast-food.
O que são 4 pontinhos no jardim? Four-migas.
Sabe porque não lavam a louça em Santa Catarina? Porque no Paranapiacaba!
Qual o produto químico mais usado pelo exército? Ácido, pois ele neutraliza as bases inimigas.
Qual a diferença entre o pano e a galinha? A galinha bota e o pano desbota.
Qual grupo musical onde todos estão resfriados? AtchimBalada
Ei gata, você é uma GPU? Porque você é uma mina
Por que o Itachi exterminou o clã Uchiha? Porque ele é um vira folha.
Qual é o nome do pássaro que se alimenta de galhos? Papagaio
Qual presidente é um alcoólico? Xi Jin Pinga
Onde se predomina a caatinga? No sovaco.
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral 
Qual a parte do carro que está sempre com fome? O estofaminto!
Qual o chá que cura calvice? O chapéu
Que doença os Simpsons pegaram? Febre amarela
Quantos oftalmologistas são necessários pra trocar uma lâmpada? Um ou dois? Um? Ou dois? O primeiro ou o segundo? Esse aqui... Ou esse aqui?
O que é o que quando bate na pedra não quebra e quando cai na água se parte? O papel. 
O que o 2 disse pro 1000000? Você é grande, mas não é 2!
como o leôncio comunica com o pica pau? por código morsa
Qual é o livro mais fino do mundo? Tudo o que os homens sabem sobre as mulheres.
Como se chamam os homens educados que lêem horóscopo? Os Cavalheiros do Zodíaco.
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber caSasha
Qual o médico que as pessoas atiram compostos orgânicos? Geraldo Álcool-Em-Mim. 
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui 
Sabem quem é o cantor mais famoso nas lives do Insta em Portugal? O Wesley Só-Fadão
Qual inseto mais fotogênico? A Mariposa pra foto.
Por que a galinha bate a cabeça no chão? Porque ela quer arrumar um galo.
Porque o Pinóquio não pode ser feliz? Porquê felizmente
Qual é a diferença entre o tamanduá e o crocodilo? Um é um tamanduá e outro é um crocodilo.
Um cara sentou em uma cadeira cheia de purpurina. Qual é o nome do filme? Ânus Dourados.
Qual o nome daquele Frei gamer que sempre participa das lives? Frei Mespor Segundo
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa 
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada 
O que é, o que é, que tem 4 pernas, mas não anda e tem 2 braços, mas não abraça? A cadeira.
qual ar é mais inteligente? o ar-com-dicionário
Por que considero minha namorada uma deusa? Porque sou ateu
Qual a dupla sertaneja que o cantor caiu de helicóptero e agora só usa aeronaves de controle remoto? Drone e Marrone
Onde a mãe de Jesus trabalhava? Na PerfuMARIA.
Qual a cantora que mais gosta de rir? Ri-hanna. 
Qual o nome dos animais que comem de tudo? Ricos.
Qual é o político piromaníaco? O Burnie Sanders.
Qual a cidade peruana que odeia frangos? Mate o pinto
o que é um pontinho preto branco preto branco preto branco vermelho vermelho vermelho? uma freira rolando a escada
Qual é o animal que dorme com os pés na cabeça? O piolho.
Por que o filho do eletricista quer entrar pra Polícia? Pra fazer parte do Batalhão de Choque.
Você sabia que uma vez Albert Einstein visitou o Rio de Janeiro? Foi quando ele se tornou um Físiculturista
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Foi visitar o Tioetê
Porque coragem se resume a ter um retrato em uma montanha? Porque eu no Fuji.
Um rapaz foi ao cinema ver um filme, mas sem perceber sentou em cima de uma bala de menta. Qual é o nome do filme? Documentado.
Qual o primeiro rapper que assumiu sua homossexualidade? o L. L. Cool Day
Por que a galinha subiu na árvore? Porque ela queria botar pra quebrar.
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr
Duas lêndias se apaixonaram. Qual é o nome do filme? Lêndeas da Paixão.
Por que as senhoras que vão à piscina gostam tanto de Helmmans? Porque elas só ficam de maiô-nesse. 
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque para no meio do cruzamento é uma infração média.
Qual a marca de pavê mais cara do mundo? A tiLibra
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha.
Qual o produto da Xiaomi mais carente? O Mi Note
Qual sabor preferido da galera do hospício?? "the Mentus".
Por que a Coca-Cola e a Fanta se dão muito bem? Porque se a Fanta quebra, a Coca-Cola.
Qual é o cantor que curte uma erva? O Dxavan.
Como chama o cara que traficava na van de transporte infantil? Pablo Escolar
Qual o número de partículas necessárias para se atingir a agitação máxima? Um mol de Parkinson
O caçador de ursos largou a profissão. Qual o nome do filme?? O Ex-ursista
O que tem 8 bocas mas não come? 8 africanos
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta
Você conhece a piada do viajante? Quando ele voltar eu conto!
O que a galinha foi fazer na igreja? Assistir a Missa do Galo.
Como se tira da água uma pessoa que não sabe nadar? Molhada.
Você sabia que o nome original do PS5 era PSPSPSPSPS?! Eles tiveram que mudar porque estava atraindo muitos gatos
O que tem no meio do ovo? A letra V.
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante.
Como um míope sobe a escada? Com óculos degrau
Qual o bruxo que pode ou não existir? Harry Pótese
Por que o cachorro saiu da igreja? Porque ele tinha entrado.
Qual é estado que gosta de cavar buracos? Ama-pá. 
Por que nos montes mais altos e frios da Suíça tem cachorros? Porque lá estão os au-aupes. 
Assisti ao nascimento de reis e rainhas, meus pés vão mais fundo e minha cabeça mais alto do que tudo que o homem cria. Muitos buscam algo no interior do meu coração, mas, amor, não é algo que encontrarão, como vocês me chamarão? Montanha.
O que é um ponto branco na neve fazendo abdominal? O ABDOMINÁVEL homem das neves.
O que você deve fazer quando estiver triste? Abraçar o sapato, porque o sapato com-sola. 
Como se chama o lanche favorito do pastor alemão? Cachorro Crente.
Qual celular só vai à praia de nudismo? O Semsunga...
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento. 
O que dá a mistura de um macaco com um sanduíche de queijo? Um x-panzé.
Qual é a hora preferida do afogado? A hora da bóia.
Quantos furos tem um mictório? Se vc parasse de olhar a rola dos outros, saberia
Como se chama um cara esperto em Portugal? Turista.
O que o gaúcho foi fazer no kartódromo? Andar de karTCHÊ
A madeira de qual árvore faz os móveis mais confortáveis? A macieira
Qual ator que todos chamam pro hambúrguer? Ké vim Bacon
Qual a maior causa de morte entre os elefantes? Trombose
Qual o queijo que mais sofre? O queijo ralado.
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega??
O que é um ponto rocho na parte interna da coxa da moça? Não sei mas também é melhor não comer.
Qual rio que adora bagunça? Rio Ama-zona.
Sabe como chamam a Inglaterra quando chove? Ingla*barro* HUEHUEHUE
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala 
O que é que tem boca na barriga e vive com a corda no pescoço? O violão.
O que tem no carro e na música? Ré.
Quem já ouviu a piada do porco? Nem vai ouvir, porco não pia!
Qual instrumento mais homofóbico? O Contra-faggot
Como se fala "Dia do Pagamento" em inglês? Peidei
Qual é o ator que só se hospeda em hostel? Mark Wahlbergue
Qual a diferença entre clima e tempo? Clima é o que está rolando entre a gente, e tempo é o que a gente está perdendo.
Qual é a Religião dos Militantes e das Centrais Sindicais? Protestante.
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto
O que um cromossomo disse para o outro cromossomo? "Cromomossomos felizes!"
Como o português faz para caçar um coelho? Se esconde atrás da árvore e imita o som de uma cenoura.
O que é que o açúcar disse para o café? Neguinho, é por você que eu me derreto.
Qual é o carro do gaúcho? TCHÊvrolet.
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós 
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei. 
O que é que tem raiz mas não é planta? Cabelo
Vocês lembram quando as pessoas riam litros? Pois é, agora com a crise, só tão rindo uns 400ml, e olhe lá.
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô sô!
Qual o nome daquela banda que incentiva os jovens a serem policiais? Ser PM aos 22.
Por que  o filho do joalheiro estuda tanto? Pra ser um adulto joia. 
O que é que nunca volta, embora nunca tenha ido? Passado.
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir.
Por que um menino que bebeu leite com veneno não morreu? Porque o leite era longa vida.
Quais países Europeus foram criados após dissidência de produtores de leite com a antiga URSS? a Leitônia e a Leituânia.
Qual a doença que você não pega no início da night, mas do meio pro final pega? O Coroona Vírus
O que acontece se um ciclista entrar em campo? Ele faz um gol de bicicleta.
Por que os fofoqueiros gostam de axé? Porque eles adoram um Babado Novo.
O que Deus dá duas vezes, e se alguém quiser mais, terá que mandar fazer? Os dentes.
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes 
Qual o filme que pode ir direto pro velório? Men in Black
Qual o eletrodoméstico do vulcão? É a máquina de lava. 
Qual a calça favorita do Michael Jackson? Billy Jeans
Sem dedos eu aponto, sem braços eu golpeio, sem pés eu corro. O que sou? Relógio.
Qual o maior vocalista de todos os tempos ? O MarlYN MANSOn
Qual o resultado do cruzamento da girafa com o carro? Um alto-móvel.
Seu pai está preso em uma ponte, de um lado tem um leão, do outro tem uma onça e embaixo vários tubarões. Como ele sai de lá? Pelo lado da onça, ela é pintada.
Uma mulher caiu de bunda e morreu, qual o nome do filme? aCUsada fatal.
Qual a fruta mais cara de todas? Banana ouro.
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão 
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor 
Qual atividade física Jesus odiava? CrossFit
O que um botijão falou pro outro na hora de ir pra casa? Vamo vazar?
Qual o lugar mais velho do Brasil? Porto Velho.
Com o que se parece a metade de uma maçã? Com a outra metade.
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut 
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem? 
Se o Goku fosse mulher, que tipo de roupa ele usaria? Uma super saia jeans.
Sabe o Márcio? Aquele que te pegou atrás do armário.
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá 
Um avião levava só carecas, qual o nome do filme? Sem pentes a bordo
Qual instrumento o vírus toca? Bacteria
Quais das renas do papai-noel os dinossauros mais odeiam? R.: Cometa
Qual é o fenômeno meteorológico que machuca cachorros? O furacão
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando 
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor
Como se chama o cara que filma a missa? Camera amém.
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o tioete.
O que é, o que é. Tem pé, mas não tem cabeça? A mula sem cabeça.
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra 
Sabe por que a justiça brasileira não chora em velório? Porque eles não tem pena de morte.
Qual variável meteorológica é a mais modesta? A humildade relativa do ar
O que é o que é, tem que matar para viver? A fome.
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba 
Qual o doce mais agradeecido do mundo? Obrigadeiro
Por que o pinheiro não se perde? Porque ele tem u-ma-pinha
O que acontece depois de eu comer um livro de mitologia? Eu vomito, a lenda
Qual rei egípcio chamou um deus egípcio para ser o tank? TuTankAmon.
Por que o Papai Noel não tem assadura? Porque seu saco já é vermelho. 
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem 
Sabe qual é o tempero que o Usain Bolt mais gosta? O curry!
O que falaram quando viram o Einstein na academia? **Que físico!!**
Porque o taxista gosta mais da maratona que dos 100m rasos? Porque a corrida é de longa distância.
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca 
O que uma exportadora e a sua opinião têm em comum? Nenhuma das duas importa.
O que é um objeto verde e peludo sobre trilhos? KIWIIIIIiiiiiiiiii
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia 
Qual é o macaco que tem que decidir entre jantar ou dança? R: Ou rango ou tango
Onde que 11 com 11 viram líquido?  Em algarismo romanos: XIXI
Qual famoso compositor brasileiro compunha no vaso sanitário? Ary Barroso
Porque as ciganas não conseguem ler as mãos de um negro? Porque preto não tem futuro
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro 
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu 
Ao chegar em casa depois de fazer um cooper, meu tio pergunta: E aí? Já está com o cooper feito?
Qual estados dos EUA tem origem indígena? Indiana
Qual o filho do carro com a pata? O carrapato
Qual chá uma pessoa humilhada toma? Chá cota
O que é um pontinho rosa na geladeira? Um gaytorade.
Qual país que as pessoas são mais éticas? União só vi ética
O que é um pontinho marrom no Brasil em 1500? Pedro Álvares CaBROWN
Qual a capital que chama as pessoas no portão? Palmas.
Qual a cantora que está vindo? Avril Lá-vem.
O que é um pontinho branco correndo no mato? É uma formiga atrasada para o casamento.
Como é possível comer um ovo sem você quebrar a casca? Pedindo para outra pessoa quebrar a casca.
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo
Porque o Link não deixa o leite fora da geladeira? Porque ele aZelda
O que a frigideira quente falou para o ovo? Você tá frito comigo.
Qual o casal de queijos que tem problemas de peso? Gouda e Gordonzola.
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmpp(ère) 
Qual a raça de cachorros que luta uma arte marcial? É o Jiu-Shihtzu
Duas pulgas foram passear, o que uma disse para outra? Vamos a pé ou vamos pegar um cachorro?
Do que é feita a pizza na Antártica? De massa polar!
Qual é a roupa preferido do macaco? Macacão.
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada 
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento
Por que o estádo do Grêmio tem muitas abelhas? Porque Pedro Gerou-o-mel. 
O que é um pontinho verde sobre um pontinho amarelo no canto da sala? É uma ervilha de castigo ajoelhada no milho.
Qual é o lado bom de roubar uma galinha e ser pego? É que você só paga a pena.
Você já viu a nova garrafa de Coca-Cola que lançaram? O litraço de 4.
Qual é o tempero mais raivoso? O sal grosso.
Por que o Sylevester é tão solitário? Porque ele Stalone
O que o comediante fracassado disse para a maquiadora? "Rí, meu!"  rímel
Qual a máquina que tá com fortes dores? ComPutaDor
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé.
Por que o portuga não lucra com seu restaurante? Porque ele fecha pro almoço.
Qual o autor pré-modernista que entope o vaso? Lima Barrento.
Por quê as estátuas não gostam de comer cogumelos? Porquê elas não shimeji
Por que a prostituta foi morar em Manaus? Porque ela ama zonas.
Qual marca de celular preferida dos mineiros? Huawuai.
O que um boné falou para outro boné? Bom né?!
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia.
O que é, o que é que às vezes ouve mas não fala e as vezes fala mas não ouve? O telefone.
Qual o animal que não vale mais nada? O javali
Qual estado brasileiro quer ser um carro? Sergipe.
Qual nome se dá a um cachorro que vai à missa? Cachorro crente
Qual o vírus que você pega no carro? O caronavírus
O que tem olho de gato, rabo de gato, orelhas de gato, mas não é gato? A gata.
Qual o cuco mais legal do mundo? O cucool
O que um prédio disse para o outro? Tens um andar tão lindo...
O que a banana suicida falou? Macacos me mordam!
Qual a universidade particular que quase tira um dez? Uni-nove. 
Qual é o animal que mais sente quando a temperatura está alta? A Calor-psita. 
Qual peça de carro foi inventada no Egito antigo durante a época das pirâmides? Os faraóis
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali...
Porque a Igreja Católica é mais tolerante com jogos de azar que a Evangélica? Porque que a Católica é Apostólica...
O que é um pontinho verde no Facebook? Uma pessoa online.
O que a formiga falou para a barata? O seu marido é maior barato.
Qual repórter protege a cabeça do sol? William Boné
O que é que Luísa tem na frente, e Miguel tem atrás, as solteiras tem no meio e as casadas não tem mais? A letra L.
Qual é o top menos top que existe? É o top de 5 segundos
Por que as vogais A, E, I e O foram rejeitadas pela banda Scorpions? Porque eles Still Love U. 
Qual é o time de futebol que pinta a cara das dias? O Cor in tias.
Aldo é açougueiro, mede 1,80m, calça 42 e pesa? R: a carne.
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço. 
Qual a primeira palavra dita pelo filhinho do lenhador? Mamadeeeeiraa!
Qual detetive adora tirar fotocópias? O Xerox Holmes
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete.
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake 
O que é um pontinho verde no aeroporto internacional? Um greengo.
Como o Donald Trump ri na internet? KKK
Qual o compositor favorito do Gaúcho? É o Bach, tchê
Por que os filhos do Bin Laden são felizes? Porque o pai Osama.
O goleiro se aposentou depois de um jogo na França. Qual é o nome do filme? O Último Frango em Paris
Quem tem a melhor voz no circo? O cantorCIONISTA
Qual é a melhor forma de ouvir música eletrónica? Colocar o fone de ouvido na tomada
O que o Antônio e o anônimo são um do outro? São Antônimos
Qual é o site do bezerro? www.bezerro.com.beeeeeeeeeeerrrrrr
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata
Qual personagem do Chaves gosta de tomar chá? A Xicrinha.
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão 
O que não pode faltar no meio da festa? A letra s.
Qual a diferença entre o padre e o bule? O padre é de muita fé, e o bule é de por café.
Qual é o segredo de beleza facial da Xuxa? Pó com pacto.
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar.
O que a manteiga disse para o café? Quando vejo esse negão eu me derreto toda.
O que é o fim da picada? É quando você usa repelente.
O que tem uma bunda e mata pessoas? Um assassino.
O que mais cheira na cozinha? O nariz.
O que é um pontinho branco no campo de futebol? Arroznaldinho.
Qual o aplicativo de relacionamento que os jovens mais usam? O Kinder.
O que um rato brasileiro falou para um rato americano? Camon-dongo.
Porque nunca falta energia elétrica nos quartéis? Porque todos os cabos já foram soldados
O que a trinity falou com o neo quando enquanto faziam sexo? Keanus Oreeves.
A Ana Maria Braga chamou a Hebe de perua. Qual é o nome do filme? Olha Quem Está Falando.
Qual o melhor jeito de ir a uma loja de calçados? À pé
Qual doença se dá bem em qualquer ocasião? O corona virão.
Qual é o doce que mais agradece? O brigadeiro
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê!
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada. 
Qual é o contrário de paixão? Mãeteto
Qual o político brasileiro que se nada mais der certo, vai pro Masterchef? O Guilherme Bolos
O que e um pontinho vermelho em cima da geladeira? Uma pimenta suicida.
Imagina se todos os mosquitos sumissem da Terra? Aí seria o fim da picada.
Qual o sentido que odeia relógios? Sentido anti-horário.
O que um jogador de futebol falou pro outro na hora de dar um pré-datado? Eu não tenho dinheiro, mas o Peter Cheque. 
Michel pergunta para Marcela: gozo onde? Ela responde: Fora, Temer!
O que passa por dentro de casa mas fica do lado de fora? O botão da camisa.
Por que o dentista prende o cachorro a noite? Pro canino não ficar solto
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul.
Qual o sinônimo de anão com cólica renal? Micro computador.
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos.
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta 
Porque o Espelho ta tão quieto? Ta triste? Não....ta só refletindo...
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada.
O que o chinelo disse pra barata? Ai se eu te pego, ai ai se eu te pego.
Porque o Mário pequeno é melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o marinho
O que tem 40 pernas mais não anda, tem 20 braços mas não abraça? Eu não sei, mas deve se muito feio.
O que o Batman foi fazer na igreja? Se Bat-zar.
O que é que cai de pé e corre deitado? Um Transformer.
Qual o veículo que não consegue andar? O Bonde
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela
Por que guarda de trânsito é o ser mais forte do mundo? Porque ele pode parar carros só com uma das mãos. 
Qual o melhor chá para calvíce ? O Chá-peu.....
quem é a estrela no filme do sanduíche? o pãotagonista
Qual é o festival de Música do pano de prato ? É o LollapaLOUÇA.
Sabe porque o canibal não come a transexual? Porque ela é cheia de gordura trans
O que é que todos nós temos no meio da perna? A letra R.
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz. 
Como chama qd a in-tranha fica pra fora? Ex-tranho
Um homem cai do 10º andar de um prédio e cai de bunda na cabeça de uma mulher qual o nome do filme? Acusada fatal
Por que não é bom guardar o quibe no freezer? Porque lá dentro ele esfirra.
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal. 
O que é um pontinho roxo no fundo da piscina? Uma ervilha prendendo a respiração.
Qual doença transmitida pelo ratinho ladrão? Cleptospirose
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia
Como o Batman dorme? De Bruce.
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...Blóóóóóó... 
Qual o nome do confeiteiro chinês? Shante Lee
O que aconteceu com o lápis que caiu no chão? Ficou triste e desapontado.
Qual o nome do monge russo gripado? RaspuTCHIM!
Mês 8 é agosto? Estranho, pq não é sal pra ser a gosto
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré
Porque a porta consegue fazer embaixadinha? Porque tem portaHabilidade
O que é um pontinho vermelho e azul na geladeira? Uma lata de Red Blue.
O que é branquinho, tem a mãe desdentada e o pai cantor? Ovo.
Qual a brincadeira favorita do Sistema Binário? Zerinho ou Um.
Qual a diferença entre um devoto e um bule? O devoto é de muita fé, o bule é de por café.
Qual é o felino mais velho do mundo? O tigre-de-bengala.
Por que o cachorro virou ator? Porque ele gosta da parte em que o diretor diz: "Luz, câmera... Ração"!
Qual o mais baixo dos pecados da carne? O oNanismo
Porque a jogadora de Baseball foi internada no hospício? Porque ela não batia bem
Sabe porque Hitler não conseguiu tomar a Rússia? Por que ele **Moscou**.
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado. 
O que o cigarro falou pro homem? Hoje você me acende, amanhã eu te apago.
Pq os caminhões não correm? Pq eles caminhão
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol
Por que o pirata só assistiu a metade do filme? Porque estava com o tapa-olho.
Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação
Qual raça de cachorro pode pular mais alto que um prédio? Qualquer uma, pois prédios não pulam.
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer. 
O que a gente sempre faz em números romanos? XIXI.
Como desperta deus no coração? CaFé
Sabe qual animal marinho mais vomita? O gorfinho
A vaca abriu uma lanchonete, o que ela vende?  Churrascow
Como funciona o zoom nas TVs de Portugal? Você aperta o botão e o sofá vai pra frente.
Qual é a tia dos acessórios? A Tia-ara.
Qual é o meio de transporte que não faz curva? O elevador.
O que é, o que é, que tem no meio do coração? A letra A.
Tio, por que vc pediu patê ao invés do pavê? Patê o que cumê!
O que é que o padre tem uma, o papa tem duas e Jesus nenhuma? A letra P.
QUAL A BATALHA QUE DA BAN? a Batalha de Aquidaban foi uma batalha real
Por que o anão não pode lutar boxe? Porque ele só dá golpe baixo.
Por que a salsicha espirra? Porque ela não é Sadia.
Qual é o pokemon favorito do funkeiro? É o stakatakatakatakataka
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes
Qual é a maior galinha de todos os tempos? O Osama Bin Laden, que chocou o mundo inteiro.
Qual é o site do cavalo? www.cavalo.com.com.com.com.com...
Qual a cobra mais imediatista das matas brasileiras? A já-raraca
Sabe qual é o site do cavalinho? www.cavalinho.com.com.com
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau 
O que começa com B no meio tem C, termina com TA e fica entre as pernas? A bicicleta.
Por que o monge foi ao hospital? Porque ele é paciente. 
Por que a roupa saiu correndo e pulou na banheira d'água? Porque ela só levava ferro. 
Sabe o nome do cara que escreve "conpreender"? Emicida.
O que o Mussum achou do ano em que foi lançado Matrix? Keanu Reeves...
Qual foi o Papa mais tagarela da história da igreja?? O Papa Gaio
Qual é a profissão do Thor? Mo-THOR-ista. 
Qual é a diferença entre um jacaré e um tamanduá? Um é jacaré e outro é tamanduá.
Como se chama um japonês com o pênis grande? Kasoraro.
Qual país é o maior exportador de roupas de inverno no mundo? O Casacoestão.
Por que o Goku, Vegeta e Gohan tiraram nota 10 em nado sincronizado? Porque eles estavam super ensaiyajinhos.
Quando você sabe que uma professora de matemática virou funkeira? Quando ela chama o polígono regular de oito lados de quadradinho de oito.
qual semelhança entre o youtube e o Uruguai? os dois tem um Monte-Vídeo
Por que o boi muge quando vê uma vaca passar? Porque ele não sabe assobiar.
Por que o Super Mario foi ao psiquiatra? Porque estava em uma fase muito difícil.
O que a moeda disse ao gastador? Me poupe!!
Por que o Michael Jackson não anda no sol? Porque ele ta morto!
O sujeito viu o Tim Maia na rua e perguntou surpreso: "Oi, Tim, cê tá vivo?” E ele: “Claro!”
Uma criança recém-nascida coloca o ouvido nos seios da mãe. Qual é o nome do filme? Ouço os peitos.
Qual nome do animal que aparece depois de beber muito? O Golfinho
Por que o boi baba? Porque ele viu a vaca de lingerie.
Qual o filme favorito dos políticos em tempo de eleição? Prometheus
Como é que um português mata uma minhoca? Enterra ela.
Qual a semelhança entre uma ida ao bordel e um salto de bungee jumping? Ambos custam 200 reais, o clímax é muito rápido, e quando a borracha se rompe, eis o problema.
O que a ovelha disse para a avó? Ô velha.
Por que o Brasil é cheiroso? Porque ele já foi uma colônia.
Um astronauta matou o outro em solo lunar. Por lei de qual país eles serão julgados? De nenhum, pois foi um crime sem gravidade.
Por que o chuveiro não entrou para o exército? Porque ele não passou no teste de resistência.
Por que o padre se decepcionou com o novo coroinha? Porque era um velho de um metro e meio de altura.
Qual jogador de basquete mora no Rio de Janeiro? Leblon James
Qual o religioso que foi chamado pra benzer o tuberculoso? Padre Marcelo Tosse
Qual planeta vive conectado na web? O Net-uno.
Porque eu esbarrei numa pessoa assim que eu cheguei nos Estados Unidos? Porque não tinha visto o americano
Sabe pq o vinho não é destilado? Pq é do outro
O que o Craque Neto disse pra seleção da Argentina? SEIS TÃO DE SACANAGEM
o que vc diz se o barbeiro rir da sua cara? diz que ele está bozzano contigo.
Um frango já está pronto para comer com duas semanas de vida? Claro, senão ele morreria de fome.
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem
Por que o nadador jogou a televisão na piscina? Para fazer um nado sintonizado. 
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL
Fazia muito tempo que um homem não frequentava uma padaria, quando chegou perguntou ao padeiro: Tem pão né? Eis que o padeiro respondeu: Tempão mesmo
Qual a bebida favorita do homossexual??? O Gaytorade.
Qual a espécie de peixe que é bom de papo? O tilabia
Quem faz o melhor milkshake do asilo? O vô Maltine.
É cérebro ou célebro? Depende, se ele for famoso é célebro.
O que Tubarões e Pessoas tem em comum? Todos os grandes são brancos
O que é o que é, que sobe quando a água desce? Guarda-chuva.
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo 
O que a segunda-feira disse pra terça-feira? Me segue ai
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia.
Por que o maior dramaturgo de língua inglesa é considerado um cavalheiro quando tenta ir ao banheiro, mas está ocupado? Porque quando ele bate e respondem que tem gente, ele diz em seguida: Shake-espera. 
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira. 
Qual é a diferença entre a sogra e a cobra? As cobras não tem tantas rugas.
Qual a música favorita do Boulos? \- Nós vamos invadir sua praia - Ultraje a rigor
Por que o palhaço foi ao hospital? Por que ele estava com o nariz vermelho.
Qual o carro que estimula o bullying? o Renault Zoe
Qual é a diferença entre o poste, a grávida e a família? O poste da a luz por cima, a mulher da a luz por baixo.
No trânsito, como fazer para as dores corporais passarem mais depressa? É só pisar no acelera-dor. 
Fração, qual o grande motivo do sucesso do seu negócio? Sou uma pessoa divisão
Qual a fruta que é parente da porta? É a Maçã-Neta. 
Qual a parte mais velha do carro? O vô-lante.
Por que político nunca usa Samsung? Porque ele quer sempre se LG!
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada.
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso 
E o filme de herói estrelado por um vendedor ambulante da praia? Água, man?
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico 
Qual a melô do do cara que tinha a memória perfeita? Concepção, eu me lembro muito bem...
Qual o nome do animal que é resultado do cruzamento de uma mosca varejeira com um cão farejador? Mosca Farejeira
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO. 
Qual o tempero preferido do Ronaldinho? Qual o tempero preferido do Ronaldinho? O gendibre
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho.
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon 
O que o gato faz quando está na rua? Engatinha. 
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina
Qual é o carro que faz previsão do tempo? O celta preto!
Sabe a piada da galinha caipira? Pir, pir, pir
Qual o nome do vírus que precisa de outro vírus para infectar um organismo? CARONA Vírus
Como eu chamo um gênio de baixo d'água? Um hidrogênio
O que a mãe açaí disse aos filhos antes de sair de casa? O último açaí fecha a porta
Qual animal transmite a pior doença sexual? HIVoita
qual fonte renovável só pode ser produzida na sua casa? A energia so*LAR*
O que é um pontinho preto na árvore usando um chapéu, uma mascara, uma espada e uma capa? Um beZorro.
Pq bananas usam protetor solar? Pq elas descascam.
Qual é o desastre natural que os cães mais odeiam? Fura-cão.
Qual a cidade favorita das moscas? Boston.
Por que nas igrejas não tem wi-fi? Porque não querem concorrer com uma força invisível que realmente existe.
O que é que sempre está vindo mas nunca chega? O amanhã.
Qual game de tiro só engole coisa suja? O Halo.
Como se diz pedreiro em japonês? Takamassa Nomuro.
Qualé a banda indie trans-friendly? Thammy Empala
O que acontece se colocarmos sal em um boi bem pequeno? Vira um sal-gadinho. 
O que Deus falou depois de ter feito o homem? Eu posso fazer coisa melhor!
O que um DNA atrasado disse para o outro? Cromo somos enrolados.
Quando foi a primeira vez que os povos da América comeram carne? Quando chegou Cristóvão Com-lombo. 
Uma menina, filha de uma americana e um brasileiro, nasceu embaixo de uma nuvem durante o dia. Qual é o nome da criança? Cloudia.
Qual é o cantor que tem dificuldade de botar a camisinha? Zeca Pau gordinho
Qual o primeiro lugar que o novo presidente dos EUA vai checar em sua visita a China? ForBidden City
Qual é o único lugar que nunca bate sol? Na sombra.
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa 
Qual é o animal de estimação do Thor? THOR-upeira. 
Qual o nome da fruta que tem sete letras, mas tirando cinco fica onze? Abaca-XI.
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro 
Como faz para ganhar chokito? Coloca o dedito na tomadita.
Por que o nativo da região litorânea não fica machucado? Porque ele caiçara
Qual o jogador que só vive com raiva? Bravo. 
Como os gregos vêm TV? Com uma Atena parabólica
Por que chamamos quem trabalha em navio de marujo... ... mas não chamamos quem trabalha em avião de Araújo? 
Por que os bebês de proveta nao podem ser humoristas? Porque eles nunca foram gozados.
Você viu? A mangueira entrar
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato
Qual é a palavra de 4 sílabas e 26 letras? Alfabeto.
O que aconteceu quando um preso surrou o outro, que surrou outro que surrou o outro etc.? Uma reação em cadeia.
Qual a marca de leite das minorias sexuais? Elegêbete
Porque o bombeiro não gosta de andar? Porque ele Socorre
QUAL A BANDA QUE NÃO TE DEIXA DORMIR? Sleep Aki Not
Qual é o país que melhor sabe fazer café? É-cuador.
O que é o que é? A gente coloca na boca todo dia, mata a fome, mas a gente não come? Garfo.
Qual a cidade que pergunta como você está? Estocolmo?
Qual o veículo dos peixes que entram em concordância? A KombiNado
Qual é a tribo do indígena matemático? Tu-π.
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia. 
Qual é a diferença de alguém que cai do décimo andar para alguém que cai do primeiro andar? Quem cai do décimo faz : aaaaaaaaaaa... Tum. E quem cai do primeiro: Tum aaaaaaaaahh.
Viram a incrivel transformação do amendoim? Tá amendoa!
Qual apresentador de televisão comeu carne crua? O Datênia.
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago 
Por que o sapo entrou no computador? Para poder namorar com a memória Rã.
o quê o dentista foi fazer no templo budista? meditação transce-dental
O que é, o que é, que dá um pulo e se veste de padre? Pipoca queimada.
Por que que o canibal não come palhaço? Porque ele tem um gosto engraçado.
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine. 
Qual é o sabor de bala preferido no hospício? De mentos
Por que os papéis e as folhas tem medo do Rio de Janeiro? Porque eles fazem picadinho. 
Qual a melhor hortaliça pra fazer uma salada? A betteraba
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui
Qual cantor de MPB é dono de uma churrascaria? É o Gilberto Grill
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão 
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia
Qual é a cor preferida da tomada? Rosa-choque.
Qual é o conjunto de numerais que nao quer parar de beber? o decimais
Antes de seu encontro o rapaz comeu dois ovos, repolho e couve flor. Qual é o nome do filme? Encontro Explosivo.
Qual o filme preferido da Xuxa? *Empacto* profundo
Qual o tipo de internet que o mineiro usa? Uai-Fi.
O que o travesseiro disse para o ganso? Tô com pena de você.
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime. 
O que é um submarino com rodas? Um car naval
Qual ator levou água benta para Casa Branca? Benzem Washington
O que a zebra falou para a pulga? Você está na minha lista negra.
Quais são os quatro maiores desejos do homem? Ser tão bonito quanto a mãe dele acha que ele é; transar com todas as mulheres que a esposa acha que ele transa; ser tão rico quanto seu filho acha que ele é; ser tão bom de cama quanto ele acha que é.
Qual é a diferença entre um boneco de neve e uma boneca de neve? Bolas de neve.
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES 
Qual o remédio que deixa a pessoa focada no rock que está ouvindo? RitaLeena
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda
O que a vaca disse pro boi? Tá friboi?
O que é um ponto vermelhinho em cima da torre do castelo? Uma pimenta do reino.
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata !
Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação 
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos
Qual o padre que ficou impressionado com a língua tupi? José de Anchi Eita.
Qual o estabelecimento italiano que sempre atrasa os pedidos? Bar Richello.
O que é que é, corta mas não se come? O prato.
Qual parte do corpo é de esquerda? o *Marx-lar*
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco. 
Sabe qual o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Quantos portugueses  são necessários para colocar uma lâmpada? 4 portugueses, um para segurar a lâmpada e 3 para girar a escada.
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino
Por que Hitler não tinha espinhas? Porque ele passava AcNazi.
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê
Qual é o X-Man mais velho do grupo? É o Vô-verine.
Por que o necrófilo fica feliz quando tem um incêndio? Porque ele não gosta de se relacionar com pessoas frias.
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos
qual mestre de Kung Fu consegue localizar o seu aparelho celular? o IP man!
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate 
O que é o que é que depois de ficar muito tempo na geladeira continua quente? Pimenta. 
Qual a atriz menos madura da TV? Priscila Infantim
Qual é a marca do espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Quantos portugueses são necessários para colocar um prego na parede? 100 portugueses, 1 para segurar o prego na parede e 99 para empurrar a parede.
Eu fiz um óculos com comida, sabe pra que serve ele? Pavê  ._.
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar. 
Por que é tão gostoso comer batata? Porque ela é um Carbomhidrato
Sabe quem é o rei da Horta? O Reipolho
O que é um pontinho amarelo em cima de uma moto? Ruffles, a batata da Honda.
Por que na Austrália os cangurus olham pro céu? não sei, pergunta pra eles.
O que é um monte de pontinhos coloridos na praia? Um arrastão de jujubas.
Qual o carro que ajuda na cicatrização? O Escort
Como se faz para reconhecer um viado caçando uma onça? Ele fica agachado esperando a pintada.
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2πpiRaio
Quem é o irmão do Julius? Agostus
Qual a parte do corpo que Thor mais gosta? Thornozelo. 
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente. 
Qual a comida que você só pode comer com mais seis pessoas? A batata noisSete
Sabe por que o Roberto Carlos é rei? Porque no show dele só vai coroa
Qual é o revolucionário mais repetitivo? O Clichê Guevara.
Qual é o nome do jogo que Getúlio Vargas gostava, mas passou a odiar? Call of Dutra.
Qual o animal que dorme de joelhos? Todos. Eles não pode tirar os joelhos parar dormir.
Qual é o fungo que defende o livre mercado? O SaccharoMISES cerevisiae
Qual é o nome da lua do hip hop? Io.
O que é o que é, lindo sobrado com altas janelas, se abre e se fecha sem ninguém tocar nelas? Os olhos.
Qual o dueto favorito do professor de biologia? Agnaldo Timóteo e Gal Costa
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta 
Pq o pastor jogou seu carro fora? Pq era um carro compacto
O que você tem e eu não tenho? Acento.
Qual é o nome da cantora que os intolerante a lactose não gosta? Claudia leite
Se o Tiririca virasse terrorista, qual seria o grupo dele? Abestado Islâmico.
Como se chama a parte pobre da Itália? Espagueto
qual o filósofo que vive com dúvidas? confúcio
Qual ator nunca sofreu de constipacao? O Francisco Cuoco
Qual o petisco favorito do gay amazonense? o tira-gosto de pirarucu
O que o pobre tem, o rico necessita, e os  mortos comem? Nada.
O que o 4 disse pro 40? Passa a bola.
Qual o rei de todos os tipos de latícinios? O Reiqueijão
Qual é a faculdade que estuda os ossos de dinossauro? a Oxfóssil
Por que o Papai Noel não pode ter filhos? Porque o saco dele é de brinquedo.
Como se faz uma orgia de japoneses? Com dois pauzinhos
Como o pneu mata uma pessoa? De pneumonia.
Qual o nome do jornalista que está sempre excitado? William Boner
Como os peixes brigam? Eles entram em guelras
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes por ser um pai da Igreja, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
Em que lugar só se vê pessoas com mais de 18 anos? ViAdulto.
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto
O que o laxante disse para a merda? Pede pra sair, 02!
Uma orquestra esteve reunida, mas não conseguiu tocar nenhuma música. Qual o nome do filme? Os intocáveis.
Qual é o coletivo de pobre? Ônibus.
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico 
Qual o oposto de pênis? mãonis
Como se fala bombeiro em japonês? Takágua Naxama. 
Quem é o avô do carro? O vô-lante.
Qual banda vive pegando no flagra? A-ha!
qual animal mais escorregadio? R: ó-le-ão-marinho
O que é, o que é, quando se tira o R, fica leve como uma pena? A perna.
Como fazer pra um passarinho dar risada? Jogue ele na parede que ele racha o bico.
O que fica entre as pernas, começa com B, tem C no meio e termina com A? Bicicleta.
Porque as balas refrescantes ficaram solitárias ano passado? Porque estão em Isola Mento
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto.
Qual atriz é um peixe cartilaginoso? Claudia Arraia. 
Qual o gênero cinematográfico mais apreciado pelos pilotos da aeronáutica? Film noir
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós
Qual o alimento mais feio? O fei jão
Qual é a peça do carro que é feita só no Egito? Os Faraóis.
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade. 
Qual a punição por bigamia? Duas sogras.
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão
O que o carrapato tem maior que o boi? O nome.
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? Amén-doim. 
Qual o mantra do japonês caçador de jacarés? Arigatô.
O que é, o que é, que tem no meio do gol? A letra O.
Você já morou nos Estados Unidos? Não? Mas a Marilyn Monroe
Qual presidente que ama tirar fotos? A Dilma Rous-selfie.
Se você joga o Serra e a Dilma de cima de um penhasco quem chegará primeiro ao chão? Quem se importa?
O que é um pontinho branco parado na esquina? É uma aspirina de programa.
Qual arroz muitos gostam de queimar? Arrosca
Sabem aquele livro do Paulo Coelho sobre um cachorro que queria uma salada? O AuauQuerMista O Alquimista
Por que o porco foi expulso do jogo futebol? Porque ele jogava sujo.
Qual modelo de celular que sempre se retrata ou repara seus erros? redmi
Por que o pastor só gosta de carrão luxuoso e espaçoso? Porque carro com pacto é coisa do tinhoso
Como fazer uma visita inesperada ir embora? Desligando o Wi-Fi.
Qual o estado brasileiro que começa com um membro do seu corpo? Pernambuco.
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script
Sabia que o Photoshop não foi criado pela Adobe? A Adobe só adaptou. Quem criou foi o Stálin, se chamava Photoshopski e servia pra apagar desafetos das fotografias.
Qual elemento é mais forte do que o zinco? Zeis
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend" 
Qual a dança sensual que a elefante fêmea faz pra seduzir o macho? Elefan-Tease
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece 
Qual a conferência que reúne palhaços e matemáticos? A *Circo*nferência
Qual a raça de cachorro mais bonita?? Prettybull
O que é um policial se olhando no espelho? É um policial civil.
O que é, o que é, bem pertinho do céu em casa mora trancada, que chova ou faça sol ela vive sozinha e molhada? A língua.
Qual a banda que luta para que ninguém seja vacinado? Rage Agains the Vaccine
O que é que morre de pé? A vela.
Qual livro deu nome a uma banheira? J'accuse!
Um homem que estava com uma forte diarréia, colocou sua tv na frente do banheiro para assistir o jogo de futebol. Qual o nome do filme? Vi da privada.
O que é o que é nenhum homem tem na carteira? Foto da sogra.
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans
Por que restaurante português não dá lucro? Porque fecha para o almoço.
Qual o móvel da casa que participa da escala musical? Solfá.
O que o pato faz com a pata no quarto escuro? Manca.
Qual sobremesa o Trump não quer nos EUA? GeLatina
Por que colocaram uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar
Qual a capital mais admirada do mundo? Caraaaaacas!
O que a Juliette disse quando se cortou? já já Sarah.
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades? Os Biatlos
Qual a dança do fortnite que fala sobre capturar o inimigo do Light? Take the L
Por que não devemos guardar o quibe no freezer? Porque lá ele esfirra!
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker
Sabe como é a vida de uma atriz pornô? É foda...
Por que o tio comprou uma bola de cristal? Pavê o futuro
Como seria o mundo se não existisse o Google? Sei lá, pesquisa aí no Google...
Por que multaram um barco no Rio Solimões? tráfego de laranjas
Por que o Super Mario perdeu o processa cobtra o Sonic ?? R; Porque a justiça é SEGA !!!!
Qual programa de tv que dá de ombros pra platéia? Shoulder Xuxa
Se meia careca tem 84.592 fios de cabelo, uma careca inteira tem quantos? Nenhum.
Qual profissional você chama para projetar o topo da casa? O aqui-teto.
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente.
Como se chama o veículo de socorro médico que se perdeu pela cidade? perambulância
O que o goleiro utiliza para dormir? Trave-sseiro. 
Para que serve óculos verde? Para verde perto.
Qual os Pokémons preferidos dos políticos? São os Fake Mews
O que O Poderoso Chefão estava fazendo no estacionamento? Marlon Brando o carro
Qual o Besouro mais idoso? é o EsCaraÉVelho
Sabe pq o bolsonaro odeia cachorros? Pq eles são Cãomunista.
Qual o nome da doença quando você ta com saudade da morena? Febre amar ela
qual a casa da celula? o celular
Onde os Minions moram? Em Condo-Minions.
O que aconteceu como passageiro q dormiu no avião? Ele estava sonhando alto
O que é o que é, em um ponto eu começo, em um ponto hei de acabar, mesmo que diga meu nome inteiro, só metade dirá? Uma meia.
Qual o sinônimo de precaução? Cueca
O que o sapato falou pro outro sapato? Você é muito engraxadinho!
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido.
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic
Qual é o oceano que indica as coisas? O Oceano Índico 
Qual é a religião dos bodes? Bodismo.
O que dá a mistura de uma girafa com um papagaio? Um alto-falante.
O que é que tem dedos, mas não tem unhas? A luva.
Qual o artista que já fez doces? O Zeca Baleiro.
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co
Por que a água foi presa? Porque ela matou a sede.
Qual o doce preferido do átomo? O pé-de-moléculas!
Qual é o carro que todo mundo consegue dirigir? O carrinho de mão.
Qual o tipo de cerveja mais ofensivo? Weiss Fuder
Qual o Vingador que nasceu em Minas Gerais? UaIron Man
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha.
Qual é o virus que é homoafetivo? Eboiola.
Qual o contrário de papelada? Pá vestida
Qual é o nome da casa da ovelha? Lan house.
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta 
Qual é a diferença entre a panela e o penico? Se você não sabe, nunca me convide para almoçar na sua casa.
O que são 3,14 pontos preto e branco em uma imensidão branca? πgüins
Sabe por que os cachorros gostam de brincar com garrafa de refrigerante? Porque a garrafa é PET
O homem caiu de um prédio, mas enquanto ainda estava no ar, viu passando uma gostosa. Qual é o nome do filme? Duro na Queda.
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro? Porque tem medo que Robin.
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento
O que dá a mistura de uma tartaruga com um pingüim? Rubinho Barichello de smoking.
Qual o nome da pessoa que fez o presépio? Armando Nascimento de Jesua
Qual estado brasileiro quer ser carro? Sergipe
Não tem pé, roda, asa, ventre ou nadadeira, mas mesmo sem ser carregada pode dar ao mundo uma volta inteira? Notícia.
Qual é o piloto de Fórmula 1 que dirige bêbado? Ele mesmo, o Kimi HEINEKEN
Como termina um jogo de patos? Empatada.
Qual é o pão que o Ursinho Pooh mais gosta? Pão de Mel. 
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo 
Por que empresarios nao se sentem sozinhos? Porque eles tem compania
o que o ascensorista disse pro Batman no elevador? Vai DC?
O que o polegar mineiro disse pro polegar paulista? Pô, legar
Qual o nome da operadora que dá fone para as clientes?  Vodafone
Qual o nome do filme em que uma menina chamada Marina é atropelada por várias éguas? 20 Mil Éguas Sobre Marina
O que é um pontinho vermelho na cabeça de uma pessoa? Uma piolha menstruada.
Quando você está solitario, qual é a única fruta que pode te consolar? Umamão
Qual presidente é alcoólico? O Xi Jin Pinga
Por que a Igreja Católica vai finalmente deixar os padres casarem? Pra eles aprenderem como realmente é o inferno.
Por que Juan Domingo Perón não teve filhos? Porque sua mulher Evita.
Qual o nome do marido ideal pra Bruna Surfistinha? Bruno Mars.
Where does the Iphone creator come from? From the Island.
Qual é o seriado preferido do João, o nadador astronauta? Jô nada nas estrelas.
O que se diz do servidor de jogo online que vai ser reconhecido na história por ser lento? Vai deixar um legado
Qual é o carro mais barulhento? AudiO 
O que são sete irmãs, cinco tem sobrenome e duas não? Segunda-feira, Terça-feira, Quarta-feira, Quinta-feira, Sexta-feira, Sábado e Domingo.
Por que o Tarzan foi chamado pra trocar o pneu na selva? Porque precisavam de macaco mecanico
Como Pinóquio descobriu que era de madeira? Foi bater uma punheta e pegou fogo.
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem! 
Qual era o tipo de água preferida do Otávio? A água potávio
Tentei fazer um misto quente, mas acabei me queimando. Qual o nome da doença? Úlcera de Bauru
O que é, o que é, todo mundo tem, é vermelho e sempre está debaixo do céu? A língua.
Qual a cantora de samba que dá as maiores pausas nos shows? Dona Ivone Para
Qual o nome da infecção que aparece no soldado quando ele se rende? Pano branco
Como foi que o Luis escreveu Os lusíadas? Camãos
Qual a flor que diz estar se sentindo? Jacinto. 
Sabe aquela musica natalina dobre sexo anal? Quero ver, Você não chorar, Não olhar pra trás, Nem se arrepender, do que faz, Quero ver o amor vencer, Mas se a dor nascer Você resistir e sorrir... Se você pode ser assim, Tão enorme assim, eu vou crer...
gata, você é feita de Lítio, Neodímio, Oxigênio e Sódio? porque voce está Li-Nd-O-Na
Por que o Roberto Carlos é chamado de rei? Porque no show dele só vai coroa.
O que o menino sem mãos recebeu no Natal? Não sei, ele ainda está tentando abrir.
O que é, o que é, tem olhos mas não vê, tem boca mas não fala e tem perna mas não anda? A estátua.
Onde o executivo vegano carrega seus relatórios? Na pasta de soja
Por que o Mario foi ao psicólogo? porque estava passando por uma fase difícil
Em qual estado brasileiro as pessoas mais gostam de tomar suco? Rio Grande do Suco. 
Qual o apresentador das moradias? O CASAlbé
Que matemático estudou a existência das aves? Evaristo Galo há
Qual o lanche favorito dos cornos? X-frudo
Qual é o show que custa apenas 45 centavos para ver? tiozao do pave gringo edition 50 cents e nickelback
Qual o remédio que contém álcool e gasolina? Dorflex. 
Quantos bebês mortos são necessários para trocar uma lâmpada? Deve ser mais de 19, meu porão continua escuro!
Meu nome é João Vitor. Qual nome do filme? Meu nome não é Johnny.
Qual o contrário de Paixão ??? MãeTeto
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Qual é o diretor de cinema que é de outro mundo? O Woody ALIEN.
Onde o boi foi comprar perfume? Na O Boi-ticário.
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA. 
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina 
O que o Fidel Castro falou pro irmão quando saiu do governo de Cuba? Toca Rauuul
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque
Sabe porque os aliens não visitaram nosso sistema solar ainda? Eles olharam as reviews e só tinha uma estrela.
Qual é o explorador mais educado? Hernán Cortês.
O que vem no fim do infinito? A letra "O".
Por que o português põe um balde de gelo na televisão? Para congelar a imagem.
O que é, o que é, que tem 4 patas e 1 braço? Um pitbull feliz.
Qual a diferença entre a fotografia e o Sol? A fotografia se tira e o Sol se põe.
Qual é a diferença entre a cobra e a sogra? Nem todas as cobras são venenosas.
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury
Qual artista você não pode convidar para sua casa? O Eric... Claptomaniaco! 
Qual loja de roupas se come na noite do dia 24 de dezembro? A CeA de Natal.
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem*
Qual o time o Thor torce? Thorttenham. 
Qual a cantora que tem medo de felinos? Marília MedOnça.
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor
O Chico Bento foi a feira e roubou várias goiabas. Qual é o nome do filme? E o Bento levou.
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS 
Qual melhor hora do dia para o Mano Brown? RAP Hour   :D
Qual é a parte do corpo que mais coça? A unha.
Papai Noel, o sr rói as unhas? Ho ho ho
Como você fala quando uma pessoa vacila na Rússia? Moscou
A mãe de Maria tinha 5 filhas: Ra, Re, Ri, Ro. Qual o nome da quinta filha? Maria.
Como se chama um sujeito que nasce no Uzbequistão, trai sua pátria e muda para o Cazaquistão? Vira-cazaque
Qual o herói do rosto? O super cílio.
Qual a cantora que é fingida? A Luísa Sonsa.
Porque ninguém nunca viu o Batman na cama? Porque ele dorme de Bruce.
Qual a haste de metal que é uma operadora de TV? É o Alfi-NET. 
O que um prédio falou para a prédia? Nossa, você tem um andar maravilhoso!
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano. 
Qual música os torcedores do Atlético Mineiro sonham em ouvir antes de morrer? Offenbach - Cam Cam
Oque um computador cansado quer? Rede
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual. 
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador
Qual prato nunca poderá ser servido num restaurante fast-food? Polenta de lentilhas.
Qual o peixe adolescente mais encontrado em bailes funk? O moleque piranha
Vocês sabem qual o filhote de ave que adora beber vinho? O corvinho
Como se diz AIDS em japonês? Kukmata.
Qual o plural de quimono? Quibi
Como poderia ser definida a invenção do relógio? Uma invenção que veio na hora certa!
Onde um padeiro gordo, um ladrão iniciante e um coach se encontram? Num workshop chamado "Como correr atrás de seus sonhos".
Do que morreu Dom Pedro I? O vírus do Ipiranga
por que o chão está sempre sozinho? porque ele é solo
Um homem tinha uma plantação de melões. Às vezes ele se sentia triste nela. Porque? Por que melão colhia
Depois de cagar no banheiro público o sujeito pão duro vê uma placa com os dizeres: "Aqui não temos papel. Use uma nota de 1 real". Mas ele só tem uma nota de 50, o que ele faz? Ele limpa com a de 50 e pega no lixo 49 notas usadas de 1 real de troco.
viram a guitarra inspirada no Bob Esponja? é a fender do bikini
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma.
Qual o nome do rato piromaníaco? Mi Queimou Zé
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4 
Por que os jardineiros aconselham que você não cuide de plantas pequenas? ...porque dessa prática nada de bonsai.
O que falar quando um russo confuso te liga? Pergunte a ele "Stálin gando pra onde, camarada?"
Qual é o urso mais legal? O Zé Coolmeia
Qual é o nome do Criado-mudo? Sei lá, ele não disse
qual é a cantora multiuso? Canivete Sangalo
Qual o peixe que sempre tem uma arma? Peixe-espada.
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz 
O que são 2 pontinhos azuis no jardim? É uma Blueblueleta.
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor
O que é um assaltante? É um A que pula.
O que é um são paulino dentro da geladeira? Um Gaytorade.
Quando eu entro você sai, quando eu saio você entra; um é bom pra enxergar e o outro nem inventa; mas são duas almas gêmeas, um ao outro complementa; o que são? O dia e a noite.
Qual o instrumento que todo passarinho sabe tocar? Piano
Qual o ator que mais gosta de flores? Tony Ramos. 
Qual é a diferença do carpinteiro pro bebê? O carpinteiro quer boa madeira e o bebê quer mamadeira.
O que o Lobisomem falou quando o viu o Tony Ramos nú? Papai!
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando.
Por que eu não estou no Serasa do Equador? Porque eu Quito minhas dívidas.
Por que os cães de hoje são mais silenciosos do que no passado? Porque o latim é uma língua em extinção.
O que um botijão de gás falou pro outro? Vamos vazar?
Qual é o remédio que vai na padaria? O buscopão
Porque o elefante não pega fogo? Poque ele já é cinza ;-;
Para onde vão os homens-bomba depois da morte? Para todos os lados.
Uma baleia atira em outra, qual o nome do filme? Baleia baleia baleia.
O que acontece se o Goku se fundir com o Cheetos? Ele vira um Super Salgadim.
O tio de Pedro tem 4 filhas, Lala, Lele, Lili, Lolo. Qual falta? Nenhuma, porque já tem 4. 
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa.
Por que o palhaço tacou fogo na fazenda? Ele queria fazer palha assada.
O que a morena disse quando viu o Albert Einstein sem camisa? Uau, que físico!
Qual o método contraceptivo preferido do químico? A tabelinha periódica.
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft 
Você sabe por quê não pode deixar um fusca brilhante? Porque se deixar ele ofusca
Qual a música mais elétrica da Angélica? Volts de Táxi
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate
Por que o vaso é o melhor presente para se ganhar? Porque ele é de-coração! 
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante! 
Qual dupla é formada por um homem e meio? Christian e Half
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã 
Por que a loira joga o relógio pela janela? Porque a hora voa. 
Um homem queria entrar no cinema com um litro de álcool, mas o segurança viu e não deixou. O homem foi até na outra rua e pôs o litro de álcool na parte de trás da blusa e entrou com o litro sem que ninguém tivesse visto. Qual é o nome do filme? O Homem De Alcatraz.
Porque o Mickey não conseguiu entrar na Disney? Por que não tinha um Pluto no bolso
O que há no inicio do mês, no meio da semana, mas nunca no dia? A letra m.
Qual a diferença entre um homem e um papagaio? Você pode ensinar o papagaio a falar cordialmente.
Qual o drinque mais fã de briga de galo? A Caipi-Rinha
Como se coloca um 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
O seu pé cheira mal e seu nariz corre muito? Desculpe, mas você foi feito de ponta cabeça.
Como se chama o japonês que caiu no balaio de caqui? Massaro Kaki Kabunda.
Qual o número favorito dos piratas? 3,14159265... Porque sem esse número eles são ratas.
Qual o videogame que queria mesmo era ser lutador? o X-Boxe
Qual o tempero mais feliz da horta? O Alegrim
Você pilota um avião passa por cima de três nuvens e sete montanhas qual é a idade do piloto? A sua idade.
Qual a cantora que mais gosta de rir? Ri-hanna.
O Detran mandou colocar um aviso em todas as maternidades. Qual foi o aviso? Se bebê não dirija
fui no açougue mas só tinha corte fino. quanto tava o kg? **Acém** reais
O que acontece se um panda tiver vários filhos? Ele vira um pandeiro. 
Qual o vírus que afeta pessoas que olham para o vaso antes de dar a descarga? O vírus KHIV.
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço.
O que é que chega na frente da sua casa mas não entra? A calçada.
Meu avô tem 4 filhos, cada filho tem 4 filhos. Quantos primos eu tenho? 12. Três são meus irmãos e um sou eu. 
Por que o petróleo foi no psicólogo? Pq ele tava no fundo do poço
Qual é o calçado preferido do padeiro? A pão-tufa.
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso 
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche
Eu tenho um cachorro que se chama Choco. O que Choco faz? CHOCO-late. 
Quando o sobrinho chega em casa com o cabelo recém cortado.. Vc olha pra ele e fala: iiihhh.. e esse cabelo aí? encolheu????
Como se diz esmola em japonês? Taka nikel naka neka.
Qual atriz brasileira é fã do Sérgio malandro, mas não fala glú glú, nem ié ié? Renata Só-RÁ
Que filme eu tenho que assistir sob ameaça de morte? Vingadores OuTeMato
Sabe qual é o transtorno psicológico que os PMs tem? Para nóia
Qual o maior pacifista de todos os tempos? Mahatma Grande
O que é um pontinho azul no aquário? Um Smurf mergulhador.
Qual é a parte do carro que é negociada na bolsa de valores? O cambio!
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us 
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O Trumpetista. 
Quais são os filmes favoritos dos programadores? Os do Monty python.
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar.
Sabe por que eu uso roupa amassada? Porque o tempo passa e a gente nem vê.
Old, but gold O que é que muda de cor, anda de costas e come criancinhas? O Michael Jackson.
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio. 
Quando é que o cachorro fica desconfiado? **Quando ele fica com a pulga atrás da orelha**
Por que o besouro fez tratamento para rejuvenescimento? Ele queria se tornar um ex-cara-velho.
Qual o campeonato que tira as suas dores? Liberta-dores 
Vocês sabem por que o Flash não usa internet no celular? Pqe se ele atingir o limite do pacote reduzem a velocidade dele
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim 
Por que o Brasil não vai pra frente? Porque a capital é Brasília. Se fosse BMW, já seríamos primeiro mundo!
Por que a gata não quer beber Red Bull? Porque ela prefere Gatorade.
Que pista levou o policial à certeza de que aquele carro, parado no estacionamento, era roubado? O motor estava quente, mas a placa fria. 
Por que não foi atendida no hospital? Porque só tinha médico de plantão.
Por que a árvore não se perde na floresta? Porque ela tem uma pinha.
O que o Batman foi fazer no baile funk? Ouvir um Bat-dão.
Qual carro avisa que vai chover? O celta preto hahaha
Qual o ator que não assume o que faz? Arnold Faz-e-nega.
Como você chama um cavalo que sempre dá suas coisas pra quem estiver perto? Prô outro
Qual o tratamento de beleza que os homens americanos fazem nas māos? Man in cure
Se você jogar um elefante numa piscina olímpica, como ele sai? Molhado
O que é que nasce no rio, vive no rio, morre no rio, mas nem sempre está molhado? O carioca.
Um fanho e gago foi dar uma palestra. Qual o nome do filme? Missão Impossível.
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso 
Cruella espera numa fila de pé. Alguém lhe oferece uma cadeira. Qual o nome do filme? 101 dálmata.
O que é que é bonitinho, risca o vidro e chora? Um bebê dentro do microondas.
O que uma parede disse para a outra? Vamos nos encontrar ali no cantinho.
O que é que o primeiro já morreu, o segundo ainda vive e o terceiro nem nasceu? O passado, presente e futuro.
O que o tomate foi fazer no banco? Falar com o gerente. Estamos em 2019 e, o extrato, ele tira pelo app.
O que é um ponto colorido no céu? Uma GAYvota
Qual o país onde todos frequentam a academia de ginástica?  SoMália
Você conhecê o menedez? Aquele que fez tu parar de andar durante 3 meses
Mario de andrade foi o maior escritor do Brasil?  Ele tinha 1,87... acho dificil superar
O que são dois pontinhos azuis dentro da casinha do cachorro? Um pittblue e um bluedog.
sabe o porquê de toda baixinha ter medo de hospital? por que quando vai só sai quando tiver alta
Por que Sonic é o jogo preferido dos deficientes visuais? Porque ele foi feito pela Sega huehue
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade
O relógio cumprimentou a tora. Que horas são? Oi tora.
Qual a diferença entre homens e porcos? Porcos não viram homens quando bebem.
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz 
Qual banda de rock que beija todo mundo? Kiss. 
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro 
Qual o herói que sempre avisa aos amigos quando a piada acabou? He-Man
O que o menino sem mãos recebeu no Natal? Sei lá, ele ainda tá tentando abrir o presente
Por que o vidente quis ir pra Alemanha? Porque ele aprendeu a-lê-mão.
Qual é a evolução do James Bond? Super Bonder.
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto. 
O que o 0 disse para o 8? Cinto maneiro.
Um menino perdeu um pé em uma armadilha de urso. Após levá-lo ao hospital a família, pensando na possibilidade de reimplante, voltou ao local para procurar o pé. Qual o nome do filme? A Família Busca Pé.
Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez 
Qual a comida que não respeita a quarentena? O bife a rolê
Por que insetos não tomam dano na queda? Porque é um bug
Por que o anões gostam de ser hospitalizados? Pra na hora de sair eles receber alta
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado 
Por que sempre escolhem o Wolverine pras tarefas difíceis? Porque ele tem garra!
O que é mais  duro quando a gente aprende a patinar? O chão.
Como um gorro cumprimenta o outro? "Touca aqui."
Sabe porque Napoleão era chamado pra todas as festas? Porque ele era bom na party
Por que o deficiente físico foi demitido do emprego? Porque estava dando mancada.
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma. 
O que é bem redondinha, tem a beira pregueada, por fora fica sequinha, por dentro fica molhada? Tampinha de garrafa.
Qual a ave que quer matar as vacas imediatamente em busca de seu couro? Couro-já. 
Como se diz para o seu amigo que o gado para o qual ele está olhando não é aquele que voce está falando sobre? "Não é esse, é o outorgado."
Dois litros de leite atravessaram a rua e foram atropelados. Um morreu, o outro não, por quê? Por que um deles era Longa Vida...
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro
Qual é a tinta que quer ser uma cobra? Coral. 
O que é um pontinho preto na estrada? Um calhamblack.
O que a mãe açaí disse para os outros açaís? O último açaí feche a porta. 
Qual é a capital que vive sorrindo? Porto Alegre.
O que é, o que é que cai de pé, mas não anda? A chuva.
Como o sobrinho do Tim Maia vai aos shows? E de moto
Qual a cidade mais raivosa? Angry dos Reis
Alguém deu um tapa em dois leopardos. Qual é o nome do filme? Velozes e Furiosos.
Por que um jardineiro estava cavando o chão da vila do Chaves? Porque ele queria achar o tesouro. 
Represento o amor, mas amor não posso ter, me desenham com 2 indicadores, mas como um punho da sua mão eu posso ser, que sou eu? O coração. 
Qual o nome do serviço do Banco do Brasil que cuida de crianças? BB seguros
O que o Batman faz com o celular? Bat-Selfie. 
Qual o animal que faz cópias de si mesmo? O Printinho.
Por que a cobra agora quer ser escova? Porque ela cansou de ser pente!
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin
Qual é o produto de limpeza favortivo dos políciais? O detergente
O que é, o que é, que é surdo e mudo, mas conta tudo? O livro.
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine
lembram que antigamente o açougue embalava as carnes no jornal? hoje é moderno, o jornal já vem embutido.
O que é uma velha sem relógio? Uma sem hora.
Qual é o super-herói gaúcho? O BAH-TCHÊ-man.
Qual a fruta que tem título de nobreza? Fruta-do-Conde. 
O que acabou em 1896? 1895.
Onde foi inventado o Uber? Uberlandia
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento
Qual o cúmulo do Basquete? Jogar na cesta e cair no sábado
Qual é o sabor de sorvete que acabou com metade da vida no universo? O Napoli*Thanos*
O que o homem tem acima da coxa, abaixo do umbigo e quando ele anda balança? As mãos.
O que as meninas fazem após completar 18 anos? 19 anos.
Por que a China tem a maior população do mundo? Porque lá eles comem com dois pauzinhos.
O que acontece com o kibe na geladeira? Ele esfiha.
Por que a mulher do Hulk se divorciou dele ? Porque ela queria um homem mais maduro…
Por que o Kim Jong-Un é um gato? Porque ele está vivo e morto ao mesmo tempo.
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos? 
Qual é a superheroína mais observadora do vinhedo? Vi uva negra.
Qual o médico que vive com gases? O peidiatra
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau
Sabe qual é o Antivírus do dragão? Comodo.
Qual é a operadora que sempre concorda? Claro.
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso
Sabe quem ganhou o oscar de melhor papel? A celulose.
Um homem aceitou um desafio de beber 1000 latinhas de Coca-Cola de uma vez, mas ele tomou 999 latas e não agüentava mais. Qual o nome do filme? Mil são impossível.
Por que em 1650 o Brasil tinha um odor completamente diferente do de hoje em dia? Naquela época, ele ainda era colônia.
O que uma impressora disse para outra após o primeiro encontro? Fiquei com uma boa impressão de você
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa. 
Por que o Batman perde uma partida de poker? Por causa do Coringa.
Como se chama homem que não usa camisinha? Papai.
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4
O que um carro jovem pergunta a outro carro jovem depois de vê-lo conversando com uma bela carrinha na balada? "E aí... peugeot?"
Sabe que tipo de internet faria um show? A Banda Larga
Por que ninguém cumprimentou as pessoas doentes? Porque elas não eram saudáveis.
Qual o animal africano que deixa o chão brilhando? O rino-encerante
Pq o Hitler não conquistou a Russia durante a Segunda Guerra Mundial? Ele Moscow
O que o boi faz quando o sol está batendo nele? Sombra.
O que mantém sempre o mesmo tamanho sem importar o peso? A balança.
Qual o cantor que está no termômetro? Freddie Mercúrio
Por que é que os alemães são tão cavalheiros? Porque são gentealemãs
Qual o brinquedo favorito do Batman no parque de diversões? O carrinho de bat-bat.
Qual o livro que fala de um super gangbang zoofílico lésbico? 20.000 éguas sobre Marina.
Sabe pq todas as usinas nucleares tem um rádio ligado? Pq ele é rádio ativo
Qual é o tio da cebola? O tiomate.
Tinha um menino segurando um balão, dei um alfinete pra ele. Qual o nome do filme? Toy Story
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites. 
Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez
Qual é ao contrário de vadia? Vemdia
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele 
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels 
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão 
Já pensou que louco seria se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho.
Quando que a letra Ó não fica parada? Quando Ocorre
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor 
Qual o nome do partido do Boulos? Sodiê
Qual o brinquedo da infância bem avaliado pelos americanos? Bolinha de "good".
Como se faz para evitar filhos durante uma relação sexual? Feche a porta do quarto.
Qual o médico que é bem desligado? o OFFtalmologista
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque ela tem raio.
O que a merda postou no Facebook? Tô saindo aqui.
O que é um pontinho branco na grama? Uma formiga vestida de noiva.
Quais as bebida mais popular na colônia de férias? Gin e cana
O homem foi para a guerra e perdeu os dois pés. Qual nome do filme? Os Pés-tinha.
Por que as roupas amassadas se estenderam sobre o trilho? Porque lá passa o Trem de Ferro. 
Qual é o árabe mais básico? O Al-calino.
Qual pássaro é o eleitor mais entusiasmado do PSOL? a gay-vota
O que é, o que é. Nair tem na frente, Nando tem no meio e Cristian tem atrás? A letra N.
Pq que todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Porquê o Pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Qual personagem de Matrix já foi até a Lua? O Neo Armstrong
Qual a origem do infinito? O 8 ficar cansado.
Qual cantor brasileiro é a miniatura de Odin com lente pra deixar o olho todo escuro? O Dinho Olho Preto
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento.
Qual a música do surfista tarado? Como uma onda no mar
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO 
O que Helena, filha de Zeus, dizia para rejeitar um pretendente amoroso? "Helenão"
O que tem cinquenta pernas mas não anda? Vinte e cinco cadeirantes
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari 
O que o aposentado tem entre as pernas? Outro aposentado.
Pq portugues compra moto e não anda? Pq ele compra yamaha hahaha
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê 
Qual o nome gringo da Mamãe Noel? Santa Claudia
Sabe o que dói no coração? Infarto.
Sabe quem é o rei dos queijos? O Reiqueijão 
O que é, o que é, cintura longa, perna alongada, toca corneta e leva bofetada? O pernilongo.
O que o clips disse para o ímã? Te acho muito atraente.
Ayrton Senna queria a Xuxa, morreu. Michael Jackson queria Xuxa, morreu. Qual o nome do filme? Pelé Eterno.
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa.
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos!
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto
Qual é o tipo de música favorito dos mortos? R.I.P-Hop. 
Qual é a banda favorita do Voldemort? Inimigos do HP.
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES
Moça mata crush ao usá-lo como assistente em um truque de mágica. Qual o nome do filme? O Menino que Queria? Serrei.
Qual o subreddit que asfalta a estrada? r/tiodopavimentacao
Um homem bateu a cabeça na quina de uma mesa e morreu. Qual é o nome do filme? Má quina Mortífera.
O que acontece quando um sugar daddy morre? Ele vira um sugar dead
Qual a fruta que abre portas em sua terceira geração? Maçã neta
Qual a banda preferida dos vegetarianos? SOJA
Qual dos candidatos a presidência é mais favorável ao pequeno empreendedor?  Enrique-o-MEI relles
O que é, o que é, que sempre cai, mas não levanta? A folha.
Saí na rua dizendo que sou gay e que queimo a rosca. Qual o nome do filme? Se Eu Fosse Você.
Qual é a cidade que não aceita táxis? Uberlândia
Qual é o país onde ninguém sabe nadar? É o Afoganistão
Qual é o alimento que ta no grupo de risco do corona? É avéia
Qual o melô do surfista de larica? "Como uma onda no mar...."
O que tem barriga de pau, costas de ferro, entra na mata e dá um berro? Espingarda.
Por que ninguém foi ao enterro do elefante? Todos tinham medo de ter que carregar o caixão.
Por que o japonês não pode ser eletricista? Porque tem um curto no meio das pernas.
No que dá a mistura de uma galinha e uma cobra? Um pinto bem longo.
Qual é o pássaro que assombra? Uru-buuuuuuu!
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem 
Qual o dinossauro mais bem sucedido no mundo do crime? o Veloz-de-rapto
Qual a escola de inglês boa pra cachorro? Cãotura inglesa
O que o Buzz Lightyear disse pro amigo dele na ladeira? Role-Wood
Qual é o sujeito da frase proibido estacionar? Sujeito a guicho.
Qual é o álbum dos Beatles que o Bolsonaro mais gosta? Revolver
Por que não podemos levar cães pros Estados Unidos? Porque lá fura-cão. 
Qual vinho não tem álcool? Ovinho de codorna
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A 
Qual país não aceita pagamento nem no crédito bem no débito? A República Cheque.
Eu te vi onde jamais esteve e onde jamais estará, e mesmo assim, você neste mesmo lugar será visto por mim. O que é? Espelho.
O que acontece se você perder a consciência hoje? Um dez maio
Qual o nome do pároco que celebra a missa com a pistola na mão? Padre Marcelo Glock
O que é que quanto mais claro mais difícil fica de ser visto? Pupila.
Qual a inflamação do crítico da história ocidental propagada pelos cristianismo? Tendinietzsche
Por que a Xiaomi pediu desculpas? Porquê ela esta se RedMindo
Qual é a luta dos Gaúchos? KaraTCHÊ. 
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite
Quem é o rei dos produtos de espantar insetos? É o Rei-pelente. 
Numa festa de aniversário um menino insistiu com o pai para que pegasse uma bexiga para ele estourar. Qual o nome do filme? Tó, estore.
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela
Qual sobremesa voce não dá pra ninguém? Da none
O que é um fuio? É um buiaco na paiede
Por que Adão não tinha sogra? Porque ele morava no Paraíso.
Qual é o instrumento favorito do Latino? O cu lelê Ukulele
Qual comida que quase tira um 10? Strogo-nove. 
Qual carro serve pra jogar? Uno.
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre 
Como se chama a plantinha que não enxerga nada? Acelga.
O que um cientista careca disse para um outro cientista careca? Lisossomos.
Que tipo de brasileiro gosta das coisas perfeitamente balanceadas? Os PaulisTHANOS.
Quem é o Rei da APAE? O Rei Tardado
Por que a Pantera Cor-de-Rosa anda com o rabo levantado? Pra dá, pra dá, pra dá, pra dá, pra dá, pra dá, pra daaaaaá...
Qual o dedo que conversa com morto? O dedo médium
Quantas maçãs nascem numa única árvore? Todas.
Qual a empresa de ônibus que cai e já se recupera? Kaissara
Qual o esporte que as pessoas com deficiência praticam na praia? Parapente
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo
Qual é a diferença entre o papel higiênico e uma lixa de pedreiro? Passe os dois na bunda, o que te fizer gritar é a lixa.
Quem é o dono da horta? O Seu Nôra.
Por que o português bota um lápis na orelha? Para fazer os cálculos de cabeça.
Quantos neoliberais é preciso para trocar uma lâmpada? Nenhum. Se a lâmpada precisa ser trocada o mercado fará isto por si próprio.
O que é, o que é, que tem dentes, mas não morde? O alho.
Qual sanduíche preferido da Turma do Chaves? X-Pirito
Qual o gin mais bovino que existe? O GINgado
Por que o anãozinho atravessa a rua correndo? Para pegar embalo para subir no meio fio.
Quem é o vo do nescau? Ovomaltine
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal. 
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans. 
Qual carro faz parte de partidas de futebol? O Gol
Do que é feita a casa de Deus? Alvemaria
Qual a diferença entre um judeu e o Papai-Noel? O Papai-Noel entra pela chaminé e o judeu sai.
Por que uma conversa entre galinhas nunca acaba? Porque elas tem papo.
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada 
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos! 
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio
O que é que está no meio do começo, no começo do meio, e no final do fim? A letra M.
Dizem que sou rei e não tenho reino, dizem que sou loiro e cabelos não tenho, dizem que ando mas não me movo, acerto relógios sem ser relojoeiro. O que sou? O Sol.
Porque a autoestima do maquinista sempre aumenta quando ele vê um doido?  Porque LOCOMOTIVA.
Qual é a bebida mais romântica? O Milk Shakespeare.
Porque o Thor engordou? Porque ele estava aTHORmentado
O que é que pega pelo corpo, escuta pela cara e fala pelo pé? Telefone.
Qual o vegetal mais caro do mundo? O Schumacher
ô sobrinho, sabia que eu tô aprendendo alemão? me dá aqui a sua pra eu ler
Porque a aranha é o bicho mais carente do mundo? Porque ela é aracNEEDyou
Sabe qual o elemento nota 10 na tabela periódica? O oxiGênio
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele bat palma...
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali... 
O que é um pontinho verde pulando no sofá? Uma ervilha que saiu do castigo.
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida 
Que tipo de música computadores gostam de ouvir? As que tem algo-ritmo
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende 
Qual o time mais quente de todos? Bota-fogo. 
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental 
Você sabe a piada do fotógrafo? Ainda não foi revelada.
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito
Qual é o nome da norma jurídica para pessoas com dificuldades de dicção por repetirem demais as sílabas das palavras? Lei de Gaga. 
Como se chama uma freira viciada em jogos de azar? Católica Apostólica.
Qual o veículo que não consegue andar? O Bond(e) 
Qual é o nome do filme preferido do Inri Cristo? Ó Paí, Ó.
Qual o filme animado favorito do Thor? Thor Story.
Como se chama a galinha que pulou de um prédio e ficou louca? Galinha cai-pira.
Qual é a cidade que é cheia de muros? Wall Street
Como um surfista morre de latinha? Ele foi no mar e latinha tubarão.
O que acontece se você cruzar um Rottweiler com um Sheepdog? Você terá um RottDog
Qual a comida preferida dos carros? Hamburguini
Como o boi e a vaca pagaram a conta do bar? Eles fizeram uma vaquinha.
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"...
Qual é a árvore que ajuda as outras? O mamoeiro, porque ele sempre dá uma-mão.
Por que a Xuxa foi para o bar? Porque ela foi beber casasha
Como se identifica gêmeos japoneses idênticos? Pelo nome
int x = 10; int y = 10; print (x + y); Qual o nome do filme? O Código dá 20.
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta? Eles fizeram uma vaquinha.
Se um pão for atingido por um raio, o que acontece? Vira Thorrada
Qual é a sobremesa favorita do carioca? O pão de açúcar
Qual cantor veio de outro planeta? O Bruno Mars
O que o palito disse para a caixa de fósforo? Por você eu perco a cabeça.
O que para ser direito tem que ser torto? Anzol. 
Qual é a peça de roupa predileta dos personagens de Dragon Ball Z? Saia Jeans!
Um homem foi no bar,pediu uma cachaça,tomou e levou o copo embora.Qual o nome do filme? Roubou copo
Qual o petisco favorito dos Vingadores? Thorresmo
Qual personagem é sempre o último a saber na Terra Média? ChiFrodo
O que o pato falou para a pata ? Vem quá
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino
Qual animal que é uma obra de arte? A Onça-Pintada.
Por que é bom beber suco devagar? Porque ele é suco lento (Suculento) 
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia 
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé!
O que acontece quando a Lady Gaga usa o banheiro? A Lady Caga.
- Qual é seu nome? -Fu. - Fu o que? - Fu Miga. E o seu? - Ota. - Ota o que? *ÓTA MANDUÁ* ATRÁS DE VOCÊ PORRA, SÓ CORRE.
Qual o lutador favorito da galinha pintadinha? O popó.
O que dá a mistura de uma geladeira e um canguru? Uma bolsa térmica.
Por que a costureira foi até o chão? Porque ela perdeu a linha.
Qual a atriz que tem cara de avestruz? Emma Thompson.
Por que o divórcio é tão caro? Porque vale cada centavo.
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar 
O que tem 39 irmãos e morre queimado? Palito de fósforo.
As bezerras mamaram tanto na vaca que ela morreu. Qual é o nome da banda? Mamonas Assassinas.
Qual é o país em que todos dançam a dança da bundinha? Mexicu.
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam 
Por que os portugueses usam somente uma partição da sua agenda de telefones? É a da letra "T". Escrevem: Telefone do Joaquim, Telefone do Manoel, Telefone do Pereira e etc.
Um cowboy vai ao vilarejo com sua égua na sexta-feira, fica 3 dias e vai embora na sexta-feira. Como ele fez isso? O nome da égua é sexta-feira.
Qual a série do réptil que tava na beira do abismo? Cobra Kai.
Qual é a parte da gramatica que as atrizes porno entendem? O uso do a, á, à, há e ah
Qual a comida favorita dos detetives? Escondidinho
Qual é o tipo de festa que os cegos frequentam? O braille funk. 
Qual a Profissão preferida do Thor? THORpógrafo. 
Por que a foquinha americana ficou de castigo? Porque chamou a mãe de MOTHER FOCA
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora 
Qual ave é guia turística? O Patour
O que é que tem dezenas de cabeças, mas não pensa? A caixa de fósforo.
Vocês sabiam que 50% do salmão é sal? A outra metade é mão
Quais eram os índios mais interesseiros do Brasil? Os do Rio de Janeiro. Só queriam saber de carro-e-oca.
O que é que é jogado pra cima prata e quando cai no chão vira ouro? Ovo.
Qual é a rede de fast food preferida dos islâmicos? O MecaDonald's.
O que é o que é abre as pernas para enfiar? O óculos.
O que o Exterminador do Futuro falou com o homem que conserta computadores? Instala Vista, baby.
Qual jogador de futebol é o mais desorganizado? O Lionel Messy
O que um bom navegador faz quando o barco afunda? Nada.
Pq é importante ter uma cobra no navio? Pq quando alguém se afoga ela dá o bote.
Se você jogar uma pedra vermelha em um lago azul, como ela fica? Molhada.
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine 
Qual é a flor robô que ganhou duas vezes o concurso de produtora de mel, concreto, água e bolha mais sexy? A Bubble Bee Bee Bee Bee Bee-Torneira
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta
O que um tatu disse para o outro? “Oi, tatu do bem 
O que o boi foi fazer no lago? Boiar.
O que é um 69? São dois números 9 brincando de gira-gira no parquinho.
Comprei um chuveiro Globeleza. O que ele fez? Lavou eu, lavou eu
pra qual santo você reza quando esquece a senha? São Login
Por que o caminhão do frigorífico não sobe uma ladeira? Porque senão elinguiça.
Qual a fruta mais ninfomaníaca do pomar? A jaboticaba.  Já nasce agarrada no pau e morre sendo chupada.
Por que o míope atropelou o cachorro? Porque ele usa lente divergente...
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas. 
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte 
Em que lugar dos EUA moram os homens que se bronzeam de chapéu? Manhattan.
Quantas pessoas são necessárias para destruir o Brasil? Di uma.
Vocês sabem pqe o Antonio não está feliz? Pqe ele esta tristonho
Ele ia ler toda a Bíblia, mas deixou para depois. Qual é o nome do filme? Devoto Para o Futuro.
Se uma criança ganha 5 reais do pai, e depois mais 5 reais da mãe, ela fica com...? ...tente.
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira.
Como se chama uma anã com seios grandes? Pequena Combustão
O que acontece se você esfregar uma lâmpada debaixo d'água? Nasce um Hidrogenio
Qual o apelido do para-raio? Sequestro relâmpago.
Qual o líder espiritual dos animais? O Dalai Lhama
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil!
Qual é o bloco de Carnaval do índio que não bebe nem fuma? Mim careta
Qual o instrumento musical preferido dos pandas? Pandeiro :v
Porque os portugueses plantam alhos na beira da estrada? Porque ficaram sabendo que o alho faz bem para a circulação..
Qual é a fruta que sempre fica em segundo lugar? A banana prata 
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou. 
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo
O que o sapo falou pro Bob Marley? Reggae, Reggae
Qual animal é o melhor dos dançarinos? O tatu-re-bola. 
Você já soube do homem que morreu de vinho branco? Ele foi atravessar a rua e veio um carro vermelho... ele desviou aí vinho branco!
Qual o contrário de cachorro-quente? Cadela fria. 
O que um instrutor de auto escola foi fazer em um show de forró? Ensinar o Frank Aguiar.
O que acontece quando você canta o hino nacional de traz pra frente? Ele passa a ser voltano.
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau??
Como se faz Cloroquina? Só jogar um pouco de cloro na quina da mesa
O que o Goku foi fazer na Riachuelo? Comprar saia-jeans.
Qual é o fantasma que sempre solta dois peidos de uma vez? O gás parzinho
Quem é a mãe do mingau? A mãezena.
Tem no quarto com duas sílabas, o rei dos animais com duas sílabas, animal que muda de cor? Cama-leão.
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba
Por que coalas não são classificados como ursos? Porque não se coalificam.
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair 
Qual o Estado brasileiro que adoraria ser um carro? Ser Jipe
Por que a galinha atravessou a rua? Por causa do filho da Taís Araújo.
Qual é o surfista que sempre chega atrasado? O Christian Is Late.
O Batmóvel não funciona. Onde está o problema? Na Bateria
Qual a serie das pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quiz
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio
Porque tem uma cama elástica na antártica? Para o urso polar
O que a garrafa disse para a água? Já estou cheio de você!
Qual é a doença mais transmitida em Táxis e Ubers? Caronavírus
Sabe porque o macaco-prego não entra no mar? Porque ele tem medo de tubarão martelo.
Qual o período escolar favorito do Chico Xavier? Ensino Médium
Qual o cúmulo da procrastinação? Depois te conto...
Porque o dentista passou pasta de dente em todas Ilhas Galápagos? Porque elas estavam cheias de Tártarogas.
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra
Por que ninguém gosta de ficar perto do novo presidente dos Estados Unidos? Porque ele vive andando Kamala da vice-presidente
Qual a diferença entre um sapo e um príncipe? As cinco cervejas que a princesa tomou.
Qual é o queijo que manda nos outros? O requeijão
Sabe como se chama um fã de Chaves? Chaveiro
O que é pior do que encontrar um bebê em uma lata de lixo? Encontrar o mesmo bebê em duas latas de lixo.
Qual a cantora que acabou de ganhar uma patente? A Major EsteAno
Qual carro balança a rede? Gol.
Qual é a brincadeira que os Romanov menos gostam? O paredão
Quantos anões cantavam na história da Branca de Neve? Seis, porque o Dunga era mudo.
Qual é a nacionalidade que mais gosta de limonada? O alimão
Por que planta pequena não fala? Porque ela é muda!
Como queimar 2000 calorias sem fazer exercícios? Esqueça a pizza no forno.
Por que os aviões da Emirates tem mais turbulência que os de outras companhias aéreas? Porque tem muito sheikh shake
Onde os programadores passam o Carnaval? No Bloco de Notas
O que aconteceu quando um famoso apresentador teve uma experiência de quase-morte? O Sil viu santos.
O que mais deixa o internauta mineiro triste? quando não tem sinal de Uai-fi
Qual o cantor que mais sofre e mais é atormentado? Martírio da Vila
Qual é o instrumento que não pode ser visto, não pode ser tocado, mas pode ser ouvido? A voz.
Qual a diferença entre Michael Jackson e um saco de supermercado? Um é feito de plástico e é perigoso para crianças, o outro serve para a gente carregar as compras.
O que tem barriga de pau, espinhaço de ferro e se puxa dá um berro? A espingarda.
De que lado a galinha tem mais penas? Do lado de fora.
O que o Batman faz quando tá longe do Robin? Brinca de bat-punheta.
Qual o mês mais novo? Fevereiro, pois ele só tem 28 dias.
Um tênis foi jogado ao mar e afundou. Qual o nome do filme? TitaNike
O que vem escrito na sola dos sapatos em Portugal? Este lado pra baixo!
Qual é a formula da água benta? H Deus O
Qual o animal que não vale nada? O javali.
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro
Um homem tinha como profissão cuidar dos ursos, mas certo dia ele largou a profissão. Qual o nome do filme? O ex-ursista.
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche 
O que não tem no mundo e tem no mar? A letra R.
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio.
Nessa leva de próximas temporadas da Netflix, qual a série com mais chances de pegar fogo com o público? La casa de papel
Qual a diferença entre o advogado e o vampiro? O vampiro só suga sangue à noite.
Qual é o nome de um legume que as bruxas comem? Couve de bruxelas.
Qual é a cantora que cuida mal de seus cachorros? A Má-dona.
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda 
Qual o monossílabo tônico que começa com a letra "c" termina com a letra "u" e ora está sujo ora está limpo? Céu.
O que o milho disse para a pipoca? HuMILHO mesmo. 
Qual o país preferido da Velha Surda da Praça é Nossa? Apolôôôôôônia
Qual a cidade canadense que mais se consome maconha? QuerBeck
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás 
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara!
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes 
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL 
O que um pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá God.
Qual é o compositor de música clássica preferido dos gaúchos e dos bêbados? Bach
O que é um pontinho marrom com uma pasta em cima de uma árvore? Um mico-empresário.
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você 
Qual a semelhança entre um homem e um espermatozoide? Entre milhares, só um ou dois prestam.
Qual é a comida que não é feita para se comer? Pavê.
Quase todas as frutas foram acampar na montanha. Por que o Mamão não foi? Porque o Mamão foi Papaia.
Quando é que o Renato Aragão acorda? Didi-a. 
O que é, o que é, que tem que ser lambido para enfiar no buraco mais facilmente? A linha da agulha.
Como o ginecologista surdo se comunica? Leitura labial.
Qual igreja que os palmeirenses não frequentam? Igreja Mundial.
Pq a velinha não usa relógio? Pq ela é senhora
O que se quebra só de se pronunciar o nome? O silêncio.
O que é uma união de judeus? Juntos e Shalom now
Qual o carro da Kia que ficou igual churrasco? O Kia soul
Sabe por que na china tem muita gente? porque eles comem com dois pauzinhos
O que fazer para piorar? Leva o π para a igreja
Qual é a ave revestida de PVC ? O pele cano
Qual país vive importunando galináceos? México Peru 
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu.
Qual é o super-herói mais religioso de todos? Clark Krente.
Qual é o maior ovo de SP? O vão do MASP.
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose
O que é, o que é, é filho do seu pai e da sua mãe, mas não é seu irmão? Você.
Qual transporte coletivo é singular? one bus
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic 
O que é um pontinho vermelho dançando na salada? Vina-Gretchen.
Qual a empresa de telefonia que operava em antigas civilizações da América? Tim Maia
O que um poste disse para o outro? Essa fiarada toda é sua?
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões 
Qual a comida mais forte dos Estados Unidos? O Strong onoff
O que é que o ateu falou quando entrou no inferno? AAAAAAAAAAAAAARRRRRGHHHHHHHH!!!
Não estou vivo, mas cresço. Não tenho pulmões, mas preciso de ar. Não tenho boca, mas a água me mata. O que eu sou? Fogo.
Qual é o problema de saúde que mais atormenta o Silvio Santos? É o TOC - Transtorno obsesSILVIO compulSILVIO má ôe!
O que é um pontinho preto na testa? Uma espinha de alguém que não toma banho.
Como é que se faz um monte de velhinhas gritar "Merda"? É só gritar "Bingo"!
Se o cachorro tivesse religiao, qual seria? Cao-domblé
O que o zero dise para o oito? Nossa, que cinto apertado! 
Qual o café favorito do Zangief? Café Pilão
Qual dos Cavaleiros da Távola Redonda é o mais redondo? O Sir Cunferência.
O que é que falta na casa para formar um casal? A letra L.
Qual é o peixe que se suicida saltando pela janela? O AAAAAAAAAAAAAAHHHHH... TUM!
Por que uma égua grávida corre mais que qualquer outro cavalo? Porque a potência dela é de 2 cavalos
O que Deus faz, o homem desfaz e diz que está fazendo? A barba.
Se um antigo filósofo taoísta tivesse governado a China nos anos 50, como ele se chamaria? Lao Tsé - Tung
Qual o país que tem 2 sílabas e 1 dá pra comer? Japão, porque é que vc tava pensando em Cuba?
O que é fácil de ser levantado do chão, mas difícil de jogar longe? Pena.
Por que a mulher do Hulk divorciou-se dele? Porque ela queria um homem mais maduro.
Qual o instituto de pesquisa que os bandidos mais odeiam? O iBOPE
Qual ator é símbolo de países? Antônio Bandeiras. 
Qual o problema ortopédico mais comum no ensino fundamental? ESCOLAiose
O que é, o que é. Fica no meio da rua com as duas pernas viradas para cima? A letra U.
O que o número zero disse pro numero oito? Mas que bela cinturinha!
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia.
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha
Qual o time que toda vez que perde, entra em crise de identidade? O Vitória da Bahia
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca. 
O que a diarréia falou para o peido? Vai na frente buzinando, que eu estou sem freio.
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço
O que é um pontinho preto no microscópio? Um pretozoário.
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino 
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista 
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê 
O que todo mundo consegue abrir, mas ninguém sabe fechar? Ovo.
Viu do cara que usou jogo de corrida pra ganhar reputação no Reddit e deu confusão? Foi carmageddon
Como fazer a pessoa parar de soluçar? Arrumando uma solução
Qual o político que está mais pronto para o cargo? o pré-feito
Qual remédio reconhece sua dor de cabeça e te aconselha? Para cê tá mau
O que é um pontinho preto no jornal? Uma formiga procurando emprego.
O que é o que é, tem o pai cantor, a mãe desdentada e o filho amarelo? Galinha.
Qual órgão que mais gosta de futebol? O kid ney
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí?
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte
Como o catavento faz pra ganhar a vida? Ele se vira.
Qual o virus que está sempre na moda? O virus da grife.
Qual é o chá assassino? O chá-mate.
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão! 
Quando é que o tomate se sente envergonhado? Quando ele fica temPELADO.
Qual o prato de comida que liga e desliga? STROG ON OFF
Alguém me ajuda? Tô nervoso e ansioso... Acho que pra melhorar preciso ter mais karma pra enfrentar essa situação
Por que o asilo não precisa pagar a conta de luz? Porque lá está cheio de velinhas.
Qual é a diferença entre o Natal e o Ano Novo? 7 dias.
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense
Como se chama o jornal do oculista? O globo ocular. 
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais
O que o número 2 falou para o número 9? Você é grande, mas não é dois!
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante 
Qual estado dos EUA já foi um Presidente? AlObama
Por que o círculo sempre está quente? Porque ele tem 360 graus.
Sabe onde os prostitutos engenheiros de hardware trabalham? No borDell
Por que o gel tirou nota baixa em álgebra? Porque ele só estudou gelmetria
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok.
Qual a namorada ideal pro Bruno Mars? a Bruna Surfistinha créditos a meu amigo Elton
Numa cidade praticamente todas as motos eram Yamaha. Qual era o nome do filme? Pocahondas.^hehehe^ehhehehheheh^ehheehe^heheh
O que é o que é, dá leite mas não é vaca? O leiteiro.
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes
O que é que são três, parecem dois, mas só se vê um? Uma grávida de gêmeos.
Porque passaram a perna no canadense? Porque ele é Ontário
Porque é difícil ser uma prostituta? por que você sempre passa por momentos duros.
O que é o que é que faz chorar mas não é cebola e você mata mas não tem vida? Saudade.
Qual é o sonho da cobra? Ser pente.
Qual o cereal favorito do vampiro? Aveia.
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein 
Por que um astrônomo sempre se frusta quando tenta estudar os grandes grupos de estrelas do Universo? Porque no telescópio, a visão é sempre nebulosa. 
O que dá a mistura de uma bicha com um papagaio? Um veado que fala.
O que é o que é que, se me bater com força posso até rachar, mas você nunca poderá me impedir de devolver seu olhar? Espelho.
Por que uma pessoa não estava conseguindo ligar pra fábrica de bolos? Porque estava sem cobertura.
O que é um pontinho vermelho no meio da parede? Uma acerola alpinista.
Tá sabendo que o pai da Dora tá puto com você? Porque você anda dizendo por aí que a Dora dá a bunda...
Qual é o Lorde Sith que também é ator pornô? Paupatine.
Por que os cães da Austrália ficam roucos? Porque a capital do país se chama cão-berra. 
Por que o judeu votou no Trump? Pois luta krav MAGA
Eu fui num culto domingo, no culto tinha 30 pessoas, na hora do dízimo saíram 20 pessoas, quantas pessoas no culto tinha? Responde aí abençoado
Nunca para frente, sempre para trás, para crianças sou muito devagar, para adultos fui rápido demais. O que sou? Infância.
Quantos chocolates são necessários para voar? 14 Bis
Se a Margarida fosse parte dos X-Men, qual seria o poder dela? Ela seria uma Telepata.
Quando é que um vampiro sobe na vida? Quando ele morde o pescoço de uma girafa.
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar.
Alguém aqui sabe, e tem a paciência, de me ensinar o passo a passo de como minerar Bitcoin? Uai, só chamar de trem sô.
Qual o rei da geladeira? O rei queijão
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau 
Qual é a função do Thor? CorreThor. 
O que o passarinho falou para a passarinha? Quer danoninho?
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas 
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Ver o TiETê
Quais as duas coisas que o filhote de gato italiano mais gosta de fazer? Mama e mia.
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia. 
O que é uma molécula? Uma meninula muito sapécula.
Por mais bonito que eu seja, quem me vê não me deseja, quem sou eu? Caixão.
Quem é que bate na porta sem estar chamando ninguém? O marceneiro. 
Por que na argentina as vacas olham pro céu? Porque tem Buenos Aires
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D 
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike? 
Qual é o estado que vai dos números racionais aos irracionais? Pi ao I.
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania... 
Pó pô pó? Pó pô.
Qual o antivírus que os flintstones usam? YabadaBAIDU
Qual o golpe preferido do MBL? Um direto de direita.
O que o Braço disse pro Ombro? Estarei sempre ao seu lado, amigo.
Qual é o alimento do índio que encerra a oração? O AmenDoIndio.
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro
O que é o que é, tem rabo de porco, tem corpo de porco, tem orelha de porco, tem perna de porco, mas não é porco? A porca.
Qual a comida que é supremacista branca? Kus Kuz Klan
O que é o que é, tem 4 pernas, 4 bocas e cospe fogo? O fogão.
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso! 
Qual é o animal peçonhento que trabalha com montaria? É o escor-peão. 
Qual é a semelhança entre o prostituto e o programador? Ambos vivem de fazer programa...
O que é o que é, tenho uma grande memória, porém eu não sei pensar, alguns me usam para lazer e outros para estudar? Computador.
Qual a deusa nórdica dos banheiros? A Thorneira
Qual o lema dos motoristas de ônibus? Nessa vida, tudo é passageiro.
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?"
Que tipo de crime o Thor geralmente é alvo? Sequestro relâmpago.
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania...
Por que coxinhas não bebem ? Pra não dar PT.
O que o cebolinha disse depois de chegar atrasado à reunião da maçonaria? Desculpe, demolay um pouco.
Qual é o produto para cabelo que não consegue terminar de explicar uma localização ? Laque
O que o passarinho disse pra passarinha? Quer danoninho?
Qual é o alimento preferida do Thor no natal? Pane-Thor-ne. 
Quando um extraterrestre cai, o que ele passa no machucado? Marteolate
O que a foca filho falou a foca mãe? Motherfoca.
Qual é o desenho favorito do Neymar? Gravity Falls
Qual é o romance mais violento de Machado de Assis? Dom CasMurro.
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, atual Turcomenistão.
Você sabe a função da existência da gema no ovo? Ela nunca foi clara pra mim
Por que Manuel levou dez anos pra acabar de compor a canção de ninar? Porque ele sempre dormia no meio.
Quem Castrou Alves? O Machado de Assis
Qual a comida que não caiu bem para o Sr. Onofre? O estragonofre.
O que acontece se a formiga dormir de mau jeito? Ela fica com um formigamento.
confessionário  O padre pergunta a seu fiel que está no confessionário:  - Meu filho, quais são os seus pecados ?  - Padre, eu comunguei há três anos.  - Ok, meu filho, e quais são os seus pecados?  - Eu comunguei há três anos.  - Está bem meu filho, eu sei que você comungou há três anos.  Isso não é pecado! Conte-me seus verdadeiros pecados…  - Padre, estou lhe dizendo:  EU – COMO – UM – GAY – HÁ – TRÊS – ANOS!!!
Qual é a banda que pede para parar carinhosamente? Paramore (Para more) 
Você já comeu maracujá? Mará, nunca, mas...
Por que as crianças chinesas não acreditam no Papai Noel? Por que elas que fazem os presentes
O que a Dona Florinda falou para o Quico depois de saírem da suruba? Quico, não se misture com essa genitália!
O que você faz quando se machuca? Compra um Citroën Quisara.
Qual é a banda que acabou de descer do elevador? AC/**Desci**
Pq a tartaruga só compra 1 cerveja? Pq ela só tem um casco.
Por que o passarinho não bate nos outros animais? Porque ele tem pena.
Qual o principal motivo dos erros? As provas.
Qual é a especialidade do tripulante do avião da FAB pego com cocaína? Fuzileiro Nasal.
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão
Qual documento o veterinário dá aos cavalos doentes? O atESTABULO médico
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmppère
Por que a menina caiu do balanço? Porque ela não tinha os braços
Qual a maior causa de cegueira entre galos e galinhas? Cisco no olho
É pave? Ou PV = nRT?
Vocês já usaram uma raquete elétrica? O cara que inventou isso acertou na mosca!
Dois tênis foram jogados no mar, mas apenas um afundou, por quê? ... porque ele era titaNike.
Por que a Bella deixou a fera? Ele era muito besta!
Por que o Perna Longa não mente? Porque a mentira tem perna curta.
Faustão e o Jô Soares foram morar juntos em uma casa de dois andares. Qual o nome do filme? Um Dia a Casa Cai.
Eu estou sempre debaixo dos seus pés, posso ser visto ao sol do meio dia, você nunca pode fugir de mim. O que sou eu? Sombra
O que os ditadores da URSS faziam no telefone? Passavam Trotsky.
Mamãe, você queria ter tido menino ou menina? Filho, eu só queria foder
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério
Por quê instalaram uma bina no Kremlin? Porque tinha muito Trótski
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol 
Porque está chovendo na faculdade? Porque as nuvens estão se formando
Ge estava andando de bicicleta, mas ele não viu a ladeira que estava à sua frente. O que falaram para ele? Ge-Ladeira. 
Conhece a piada do "Não, nem eu"? Nem eu.
O que é um pontinho azul no meio de um mapa? Bluemenau.
Qual é o nitro mais inteligente? O nitrogênio
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais 
O que é o que é ? É um monossílabo tônico, começa com C e termina com U e todo mundo só gosta quando ele está bem limpinho? O céu.
Qual o nome do gato que mora na igreja? Gatólico.
Qual é o brinquedo preferido do Thor? AuTHORama. 
O que passa por todas as casas mas não sai do lugar? A rua. 
Em quanto tempo se prepara um Miojo? 2 gols da Alemanha.
Qual a história da princesa adolescente que não gosta de cobrir os pés? A Pequena sem meia
Qual é o fenômeno da Natureza que o Thor tem medo? Thornado. 
Qual o nome dos irmãos hipopótamos da ginástica olímpica? Irmãos Hipopólitos
O homem caiu da moto de bunda. Qual o nome do filme? Em-cu-ralado.
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
O que aconteceu com a pessoa que comeu frutos do mar na União Europeia? Ela seafood EU.
Por que um dos maiores apresentadores da Rede Globo não queria uma fazenda? Porque ele queria apenas uma Chacrinha. 
Qual o remédio indicado para bêbados? O paracetamal
Para onde é que vai um fã de Senhor dos Anéis quando morre? Para a floresta de Fangorn. Sabe Por quê? Porque lá é que estão seus Ents Queridos.
O que o chão disse para o tapete? Sai de cima que eu também quero ver.
Qual o produto tensoativo que sabe de tudo? Sabão. 
Pergunte ao orelhão: Qual é o maior otário do mundo? Tu tu tu tu tu tu...
Qual o nome da mulher do sapo? É saporra
Qual o piloto de Fórmula 1 que também era jornalista? Niki LAUDA
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung.
Qual fruta é quiromante? Li-mão.
O que Stephen Hawking disse quando o computador dele estragou? Nada.
Porque ninguem entendia o que a morsa escrevia? Porque ela escrevia em Código Morsa
Por que as vacas japonesas chiques são, na verdade, jovens garotos? Porque muuu-leque
Qual o gênero musical que os nativos de pronome neutro mais escutam? indie
Sabe quais as vogais que trabalham para os bombeiros? R: I-U-I-U-I-U
Sabia que o Pikachu tem um primo na indústria pornográfic? É o Chupaki!
Qual o celular que deixa você fazer o que quiser com ele? Ai pode. 
Qual é a atriz preferida do tamanduá? Vera Farmiga 
Sabe a história do cara que sentou num apito, e fazia barulho toda vez que ele peidava? Fizeram até filme, o homem que oCuPiava.
Por que não torço para o Botafogo? Tenho medo de me queimar.
Qual é o bolo que não acredita em Deus? O petit gATEU
O que uma abelha com sono disse pra outra? Zzzzzzzzzzzz!
O que é branco, da ponta vermelha e acaba na boca? O cigarro.
Qual a semelhança entre uma minissaia e uma cerca de arame? Os dois protegem a propriedade, mas não tiram a visão.
Porque o mineiro com dor de cabeça sempre chega atrasado? Porque ele tomou um trem para-dor
Um homem lá vinha com uma carroça, e na carroça tinha um burro, um capim e uma onça. A ponte estava quase quebrando, e ele tinha que atravessar uma coisa de cada vez, e sem deixar um comer ao outro. Que processo ele iria fazer? Ele leva o burro e deixa ele lá, volta e busca a onça, traz o burro de volta e leva o capim, depois leva o burro de novo. 
Qual o tipo de luz mais agressiva? A luz ultraviolenta.
Qual o produto alimentício preferido dos escritores? A sopa de letrinhas. 
Por que as velhinhas odeiam o horário de verão? Porque elas ficam sen-horas
O que é um pontinho branco no meio do mato? Uma noiva formiga se arrumando para o casamento.
Como são chamados os cães de raça indefinida que fugiram da igreja onde viviam? Vira-laicos.
Como o padre fã do Batman se veste? Com batina preta.
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas.
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina? 
O certo é robar ou roubar? O certo mesmo é trabalhar!
Porque o barista é a pessoa com mais esperança no mundo? Por que ele passa o tempo todo café.
O que o caipira disse quando viu duas garrafas de álcool brigando na rua? Etanóis
O que a areia falou para o mar? Deixa de onda!
O que são gases nobres? São os peidos dos reis.
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço.
O que aconteceu com os lápis depois que o estudante faleceu? Ficaram desapontados.
QUAL O JOGO EM QUE TEM MORCEGOS DANDO PIRUETAS? MORTAL COM BAT
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICA ;) 
Por que o celular desempregado decidiu se mudar pra outra cidade? Porque ele estava em uma área sem serviço.
O que acontece se o Papai Noel morrer? Não estará mais emtrenós
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico
Qual é o molho dançarino? VinaGretchen
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais. 
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte. 
Como se chama um pato que não se dá com os outros patos? Antipático.
Qual estado americano favorito dos maconheiros? New Hempshire
Qual é a fruta que é também é dois animais? Jabuti-Cabra. 
Qual cigarro o elemento Boro não fuma porque o faz mal? MarlBoro
Porque o anão mesmo sem poder ter filhos é uma ótima companhia pra sua esposa doente? Porque o mini-estéril da saúde à diverte
Qual foi a primeira palavra em alemão que o Gaúcho aprendeu? Deutsche
Qual é a ave que está sempre enrijecida? An-durinha. 
O Que é um ponto Azul Em Um Cacto ? Um Urublue 
Você viu aquele sanduiche com carne de macaco? O x-panzé?
Por que o Wolverine procura sempre se manter ocupado? Pra não ficar coçando o saco.
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa. 
Qual pista de corrida que mesmo sem chuva, encheu de água? A Laguna Seca
O que diz um ouriço quando se encontra com um cacto? É você mamãe?
Qual a Miss da paciência? A misspera.
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço 
Sabe qual é chamado o preconceito contra muros? Murofobia.
Qual é a diferença entre a puta e o sábio? Pelo sábio, passam muitas coisas pela cabeça, e pela puta, passam muitas cabeças pela coisa.
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim.
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite? 
Qual a diferença do gato pra coca-cola? O gato mia a coca-cola light
Qual é o filme preferido dos trabalhadores na quinta-feira? O Dia Depois de Amanhã.
Bruce dickson se casou com uma brasileira. Qual o nome dela? Ironeide
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine.
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário. 
Por que não se conhece nenhum lutador ucraniano? Porque eles se machucam e fazem uma fratura ucraniana
Onde fica a maior escola de samba do Brasil? Na mó cidade.
Sabe o principal ingrediente da lasanha de chucrute? Alemão siciliano
Porque tem cama elástica no Pólo norte? Para o urso polar.
O que está na sua frente mas você não vê? O futuro.
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara! 
Porque a Pizzaria do Elétron faliu? Porque a massa dele é desprezível.
Qual a semelhança entre 99 reais e um Japonês? Os dois são quase cem pau.
Qual país vive importunando galináceos? México Peru
Qual o prato favorito das igrejas? A frei joada
Porque está tão calor? Por que ontem a Lua contou uma piada e hoje o Sol tá rachando.
Por que Bob Marley é folgado? Porque ele quer que o arrasta-fari. 
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES
Qual o aparelho luminário preferido do Thor? RefleThor. 
Qual o país que mais produz vinho? Uva-ticano.
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima 
O que é, o que é. Na água não molha e no fogo não queima? A sombra.
Qual é o chá que refresca a cabeça? O chá-péu.
O que é que sempre acaba com o dia quando chega? A noite.
Um homem tinha um dragão treinado, mas o dragão nunca ouvia quando ele chamava. Qual é o nome do filme? A Má audição do Dragão.
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela 
Por que as gestantes só podem fazer pré natal até dia 24 de dezembro? Porque depois é pós natal
Quem é o dono da floresta? Seu Vagem.
Pq o pastor não come mais peixe? por que é pescado
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice! 
Qual é o canal do YouTube que descreve o meu computador quando começa a bugar? Pipocando
Qual a diferença da sua sogra para um elefante? Trinta quilos.
O que uma garça disse para a outra? Você é uma garcinha.
Qual a semelhança entre a bota e a calça? A bota a gente calça e a calça a gente bota.
O que um queijo disse para o outro, zuando sobre o gosto musical refinado da amiga queija deles? Mozar, ela?
O que um cromo assassino falou pro outro? Cromossomos maus
O quê acontece quando muitos mosquitos picam o Pikachu? Ele fica todo Pikadinho
Qual a relação entre o adolescente e a gasolina? Tem dia que bate 5, tem dia que bate 6
Qual o instrumentista que brilha no palco? O Kenny G
Porque o arquiteto-chefe do faraó foi preso? Por se envolver em um esquema de pirâmide.
O que é, o que é, sempre aumenta e nunca diminui? A idade.
O que o espermatozoide disse para o óvulo? Posso morar com você? Porque minha casa é um saco!
Com qual gênero a matemática combina? Mulheres, pois são difíceis. 
Qual o pistoleiro mais limpo e melancólico do velho oeste? o Clean Triste-wood
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca.
Qual o time que gosta de animar as pessoas assim que chega? o Olá-ria
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? \- Foice.
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C#
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate
Como se chama o perfume do japônes que nunca toma banho? Inhakaphura.
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito 
O que o bebê porco espinho perguntou para o cacto? É você, mamãe?
Cai um sino na churrasqueira. Qual é o nome do filme? Assassino.
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar. 
Quando uma pessoa nasce no Brasil, vive nos Estados Unidos e morre no Japão, o que ela é? Defunto.
A plantinha foi ao hospital, no entanto, ela não foi atendida. Por quê? Porque lá só tinha médico de plantão.
sabe por que os mergulhadores profissionais se jogam de costas do barco na borda dos barcos? porque se eles se jogarem de frente, vão ficar dentro do barco
O que é, o que é verde mas não é planta, fala mas não é gente? O papagaio.
Por que Moisés ficou andando 40 anos no deserto com o povo de Israel? Porque um homem nunca pergunta o caminho.
O que o Batman mais sente no coração? Os BATmentos.
Pq atravessar a rua é de graça? Pq é na faixa.
Qual é o rei da hora? O rei-lógio.
Qual é a profissão mais frustrante do mundo? Professor de Natação. Sabe porquê? Ele ensina, ensina e ensina e o aluno NADA.
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto 
O que um pinheiro contou para o outro? Uma pinhada
Qual a semelhança entre o Rio Grande do Norte e o fim do ano? Ambos tem Natal.
Sabe qual é a verdura preferida dos cachorros? A Alface.
Qual o sinônimo de precaução? Cueca 
Qual o vegetal que vem da reclamação de dor? Ai, pô!
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga.
Um computador caiu na cabeça do cara. Como ele ficou? Computador
Qual personagem de desenho que sempre peida pra esquerda quando olha para o norte? Johnny Cúoeste
Por que o PC da Nasa quebrou? Porque o HD foi pro espaço.
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque 
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele batpalma.
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto. 
Qual a semelhança entre a cólica e o fogueteiro? Ambos avisam quando o comando vermelho tá invadindo!
Você sabe porque os portugueses estão arrancando as árvores? Porque estão procurando a raiz quadrada.
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega
Qual é a fruta favorita dos maquinistas? Kiwiiiiiiiiiiiiiii!!! 
O que dá a mistura de um burro com uma tartaruga? Uma loira de capacete.
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você? 
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama. 
O que o Mineiro disse ao ser preso sem provas na Inglaterra? Uai, sir?
Qual o esporte mais praticado na Antártida? O *Pinguim-pongue*
Porque o motoboy foi demotido da firma? Porque não tava CAPACETADO pro serviço
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal 
O que não anda, mas pode circular o mundo? A notícia.
O que fica no meio do mato com o guarda-chuva aberto? O cogumelo.
O que é um cantor com um livro? É o John Lennon.
Qual a diferença entre um menino de 4 anos e um velho de 70? O menino acha que o seu bingulinho é só para fazer xixi. O velho tem certeza.
Qual é a composição da Água Benta? **H Deus O**
Qual é a empresa responsável por encher o avião ? Infla Aéreo
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita 
Por que a Samara entrou em depressão? Porque ela só vive no fundo do poço
Qual presidente mais gostava de pintura e fotos emolduradas? Jânio Quadros.
O que a água quente falou pro miojo? Comigo você não dura 3 minutos.
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual.
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás
Como ficou o cachorro do Mickey quando ele caiu no buraco? Ele ficou Pluto.
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto
Porque não fazem um filme sobre números ?  Porque seria uma má temática
Porque pessoas negras são tão rápidas? Porque as lentas estão na cadeia
Qual o tipo de violência que o super-herói do martelo não admite? A Thortura. 
Qual a carta que melhora a vida do carteiro? A carta de recomendação. 
Onde o Super-Homem faz suas compras? No supermercado.
Qual maior inimigo do capitão América? Capitão Vietnã
Qual o cantor brasileiro que o Trump não quer nos EUA? Latino
Qual é o intestino favorito dos apoiadores de Bolsonaro? O Del Gado.
Qual é a capital mais tranquila do mundo? Estocalmo.
O que o pão alemão fala de manhã? Gluten Tag.
O que é um sujeito composto? João tem um posto de gasolina. João é um sujeito composto.
Vocês sabiam que pagode é religioso? É. Pá-god.
Qual é a parte do corpo que não tem ar? O só-vacuo.
Qual carro nacional faz mais sucesso com os pagodeiros? O Renaul Pandeiro
Sabe o que o Zeca Pagodinho foi fazer na igreja? Cantar pagod
Como se chama a foca gaga? Fofoca 
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado
Por que quem vive no Brasil não pode mais legalmente ser enterrado? Porque costuma-se enterrar os mortos.
Responda se for capaz, sem ficar atrapalhado: nosso rei Pedro II, onde é que foi coroado? Na cabeça.
Por que pessoas com bafo falam tanto? Para desabafar
O que acontecerá ao povo boliviano se o presidente Evo renunciar ou for deposto? Ficarão desmoralizados.
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto 
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio 
Quem tem pararefuso na cabeça? Franks tem.
O que o Batman mais sente no peito? Bat-mentos. 
Qual o país que mais mais gosta de funk? O mexe-cu
Qual o casal de animais Noé não levou em sua arca? Cupins.
Qual o personagem de Senhor dos anéis preferido dos chefes? Bilbo BOSSeiro
Qual a diferença do gato para a Coca-Cola? O gato mia e a Coca Light.
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional 
Porque o crente pentecostal deu um microfone para o siri a beira-mar? Porque OSiriCanta LáNaPraia
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva
Você conhece aquela música da hiena? Hiena sola da bota, é na palma da mão!
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil
Por que os peixes gostam tanto de comer? Porque eles estão sempre com água na boca.
Qual a melhor marca de TV pra levar pra praia de nudismo? Semsunga
Pq só tinham mulheres no evento de degustação de vinho? Pq permitiam sómolier somellier
O que o espaguete falou pro porco? Kevin Bacon
Por que não podemos dizer que dar meias no natal é falta de generosidade? Porque são de algo dão
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama 
Um médico muito louco inventou um remédio que curava a dor antes mesmo dela aparecer. Qual é o nome do filme? O Extermina Dor do Futuro.
Qual atriz que só aparece em TV por assinatura? Vina Sky NSFW
Qual estado brasileiro tem mais problemas de nariz entupido? Santa Catarrina
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo 
O que é  o que é. É cheio de buraco mas segura a água? A esponja.
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...
Sabe qual o esporte favorito do judeu? jew-jitsu
Qual time de futebol chileno consegue segurar gêmeos ? Colo Colo
Sabe por que o policial não gosta de sabão em pó? Porque ele gosta de detergente
Qual funkeiro comprou suco de uva sem querer? O MC Li Vinho
O que quando está trabalhando tem o chapéu na cabeça, mas quando está descansando tem o chapéu no pé? Caneta.
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud
O que deixa o jardim mais belo, a comida mais gostosa e o rosto mais feio? O cravo.
O que a Universidade do Estado do Pará e o Programa do Ratinho tem em comum? UEPA
Vocês conhecem o homem mais forte do mundo? Ele dobrou a esquina!
O que a abelha faz pra seduzir o abelho? Pólen dance
Porque o ex-marido da Gretchen não curtia pastel de feira? Porque ele sempre dizia após a separação - "Não sei o que vinaGretchen".
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil 
Qual a diferença entre a cachaça e a mulher? A cachaça dá dor de cabeça só um dia. 
Por que os filhos de Bin Laden são felizes? Porque seu pai Osama
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO 
Qual é o pirata que vive doente? Jack Espirrou
Qual a semelhança entre cachorros e ouro? Tem uns quilate.
Onde o índio guarda a Hilux? Na Toyoca.
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha um mapinha.
Qual o pássaro que só frequentou o primeiro dia na escola? O Sabe-A
tem gente que acha que alienígena tem muita tecnologia então porque eles ainda andam de disco voador? o cd já lançou tem muito tempo....
Nadando em uma piscina, o Aladdin encontrou uma lâmpada, ao esfregá-la o que saiu de lá? Um Hidro-Gênio
Qual o passatempo do filho do Stalin? Ficar soltando Stalinho
Qual número alimenta bem quando ingerido? Um milhão.
Qual galinha é mais esperta, a branca ou a preta? A preta, porque ela consegue botar ovo branco. Agora pede pra galinha branca botar ovo preto!
Viram que Sérgio Reis bateu as botas? Bateu pra tirar o barro antes de entrar em casa.
Por que os cachorros lambem o saco? Porque eles conseguem.
Qual o herói da DC que tá sempre bem arrumado? O LanTERNO Verde
O que é que ele morre queimado e ela morre cantando? O cigarro e a cigarra.
Qual café faz barulho de igreja? O Cappusino.
Qual o esporte preferido da galera do Lollapalooza? Fórmula Indie!
O que um leite falou pro outro leite quando ele cometeu um erro? Eu acho que você cometeu um lactovacilo
Pra q serve óculos vermelho? Pra ver melhor
O que é um carro andando de baixo da água? Um carnaval
Porque ateus não usam expoenenciação? Porque eles não acreditam em forças maiores
Por que o tamanduá dorme enrolado sobre o próprio corpo? Pra acordar com a perna formigando.
P q ninguém gosta quando o Ânion é sarcástico? Pq ele é irônico, mas é negativo demais.
Gata, seu nome é Torradeira? Porque eu queria te levar pra banheira comigo.
Quando é que 2 + 2 não é igual a 4? Quando a conta está errada.
Qual é a diferença entre um padre e uma Mercedes? É que o padre reza e a Mercedes Benz.
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU 
O que trabalha apanhando? Prego.
Como ter a palavra de Deus, segurança e aulas de alemão em casa? Adote um pastor alemão!!
Por que os burros se parecem com os livros? Ambos tem orelha.
O que é um pontinho rosa no Pokémon? Um pinkachu.
Qual herói da Marvel que usa um ferro de solda? O Dr. Estanho
Como se fala "fazer coisa indevida", em japonês? Saka naji.
Qual a hora que o relógio não marca? A hora H.
Por que você nunca vê um elefante escondido atrás de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica debaixo d'água? Sai um hidrogênio
Uma mulher foi assassinada e o suspeito tinha um irmão gêmeo. Os dois foram presos. Depois de uma semana, um deles engordou e foi solto. Por quê? O que não mata, engorda.
Qual é a atriz que adora carboidratos? Juliana Pães.
Como o orador levou o piano escada acima? Usando a sua força de expressão.
QUAL O VIRUS QUE FICA LEVANDO AS PESSOAS PARA OS LUGARES? O CARONA VÍRUS
Por que na Argentina, as vacas vivem olhando para o céu? Porque tem "Boi nos Aires".
Qual a casa de Hogwarts onde todo mundo foi traído? Cornival
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona. 
Como o Thor se comunica com os outros Vingadores? Por Thor-pedo. 
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão. 
O que o balanço velho disse pro balanço novo? "A gentr vai envelhecendo, vai sentindo o peso dos ânus..."
Qual é a bebida que se bebe devagar, devagar, devagarinho? Martini da Vila.
Por que o Super Mario perdeu o processo contra o Sonic?? R ;Porque a justiça é SEGA !!
Qual é o tipo de queijo que não existe mais no Brasil? Roqueford
Como fala "paralelepípedo" em inglês? STOPREADREADPIFOOTOF
O que é um pontinho amarelo tomando Sol? É um Fandangos querendo virar Baconzitos.
Quem é que, no Natal, anda com o saco cheio às costas subindo e descendo a rua? O carteiro, ou você acredita em Papai Noel? 
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk 
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio.
Por que o padre gosta de cachorro quente? Curitiba Porque ele tem uma vontade divina
oque são vários 2 caindo do céu?  um twova
Por que Hitler não conseguiu vender seu Volkswagen? Porque perdeu o DUT.
Por que parente e igual a dente? Porque quanto mais afastado melhor pra não juntar sujeira. 
Porque existe cama elástica no polo norte? P/ o urso polar.
Por que o Thor vai ao estádio? Porque ele faz parte da Thorcida.
Em um concurso de beleza entre ditadores, quais foram os primeiros colocados? Bonito Mussolini e Stalindo.
Qual a diferença entre o elefante e a cama? O elefante é paquiderme e cama é paquidurma.
Qual o ator de Hollywood que trabalha com ouro e joias? Keanu Ourives
Já reparou que sempre tem algo pra representar algo?  A pomba representa a paz, galinha preta a macumba, fidelidadi o homi
Qual lugar mais certo do Brasil? Sertão.
Qual é o contrário de volátil? Vemcásobrinho.
como se faz para tirar leite de gato? puxando o pires.
Por que o cavalo estava no orelhão? Porque ele foi passar um trote 
Qual é o peixe que caiu do 10º andar? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-tum!
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A
Por que o Mário pequeno é o melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o Marinho
Num jogo entre Céu e Corpo Humano, o juiz deu cartão amarelo por quê? Porque foi falta de Jesus no Coração.
A francesa ia ao banheiro regularmente. Qual é o nome do filme? O fabuloso intestino de Amelie Poulain
O que passa pela cabeça de um inseto quando ele bate no pára-brisa de um carro? As pernas.
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O fui e Voltaire
Sabe como faz para ganhar um chokito? É só colocar o dedito na tomadita
Por que o português colocou a cama no guarda-roupas? Por que o médico o pediu para guardar leito. 
Qual o animal que faz sexo com as patas? Um pato pegador.
O que de manhã pesa 500 quilos, a tarde pesa 200 quilos e a noite pesa 500 gramas? A mulher. De dia: Acorda tua Vaca. De tarde: Vai limpar a casa sua Porca. De noite: Vem aqui minha Pombinha.
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia 
Qual o maior vocalista do mundo? O Marilyn Imenso
Porque a polícia não pode prender sabão? Porque só pode detergente
Qual camisinha é ideal para conquistar homens? Bait Ola
Qual a atriz mais enxuta? Deborah Secco. 
Qual o programa brasileiro q passa na tv russa? Carrosel, pq eles usam o alfabeto cirílico.
O que o mario bros disse pra prostituta? mama minha
O que o geólogo diz quando acha algo legal? Gnaisse
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos. 
Por que a cobra é o melhor animal para se ter em um barco? Por que ela dá o bote
Qual o único estabelecimento que dorme? A padaria, por que ela tem sonhos.
Onde fica o centro da gravidade? Na letra i.
Qual ave frequentemente vai ao veterinário? O Condor
Por que a faxineira não luta karatê?  Porque ela já luta capoeira
Qual o jedi que traiu Jesus? Luke Skyriotes
Qual o cantor que é a favor da letra? Pro-jota.
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano.
Qual o escritor que é um jogo de tiro? Counter Strike Lewis
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil 
Qual a cantora famosa que não cuida dos seus animais? A Mádonna.
O que é que se pega pelo corpo e fala na cabeça? Microfone.
Porque as balas são sempre pequenas? Porque se for balão, vôa.
O que o peixe tem por dentro e o ser humano tem por fora? Espinha.
O que o rato disse quando viu o morcego? Anjos existem!
Qual o animal que tem entre 3 e 4 olhos? É o pi-olho
Qual é o hidrocarboneto da raiva? Bicarbonato de ódio. 
O que a zebra disse para a pulga? Você esta na minha listra negra.
Qual é o tempero que traz sorte para uma boa colheita? Açafrão.
O que o pintinho chamado Relam fazia durante a chuva? Relam piava.
O que o Faustão disse ao ver um tigre? ESTA FERA, MEU!
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit? Porque ela ta cheia de karma
O que é que tem quatro patas mas não anda? Um cachorro tetraplégico.
Qual a espécie de cobra mais colorida do mundo? A Cobra CorALL
Qual é o super-herói da Química? Doutor Estanho
O menino estava assistindo desenho, e seu pai sem querer resvala na tomada e acaba desligando a TV. Qual o nome do desenho? Pô-pai. 
Sabe o país mais transfóbico? A CISjorgania
Quer um chokito? Bota o dedo na tomadita.
O que o Thor gosta de ser no tempo livre? Fo-THOR-grafo. 
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic 
Qual é a tinta que quer ser uma cobra? Coral.
Quem gosta de pé tem...? Tem **feet**iche
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu 
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades?  Os Biatlos
Por que a comida foi presa? Porque matou a fome.
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves
Qual alimento é um conselho e uma fruta? DáMaisCu
Para que homem todos os outros tiram o chapéu? Para o barbeiro. 
Qual é o drink favorito do Goku? Um Super Sayagin com Tônica
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica embaixo da água? Aparece um Hidrogênio.
O que é, o que é que tem olhos mas não vê, tem boca mas não fala, tem braços mas não abraça e tem pés mas não anda? A boneca.
Tu gosta de sorvete? Que bom.
Quando o Tim Maia quer perder uns kilinhos o quê ele faz??? Tim Maia....
Qual o estado do Brasil queria ser um veículo? Sergipe.
Um assassino tinha um cachorro, mas certo dia seu cachorro morreu. Qual o nome do filme? Mato Sem Cachorro.
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião
O que o japonês faz quando tem ereção? Vota.
Qual inseto te diz a idade quando você fica idoso? És cara velho.
Qual o ritmo musical preferido dos Flintstones? Arrocha.
Por que o Chile é um saco? Porque fica embaixo do Peru.
Que personagem literário gosta de música nordestina? Dom Que-Xote
Qual o DJ mais pobre de todos? David GUETO
O que é que da várias voltas, mas não sair do lugar? O relógio.
Como a bruxa saia na chuva? Com rodo.
Pq quem assiste muitas séries tem pressão alta? Pq tem muito epiSódios
Qual é o lugar da igreja que o Batman mais gosta? Bat-istério. 
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre om febre? O Clark Quente
O que o Lombardi falou quando chegou no céu? Silvio Santos vem aí...
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy
Qual a empresa que não gosta de andar de ônibus? Havan
Qual o peixe que ainda não está pronto? O peixe Betta
qual é a parte do corpo favorita do fantasma ? A sobrancelha
Qual o animal que não vale mais nada? Javali.
Sabe qual o personagem de Naruto que adora motivar todos? a Tenten
Qual estado americano faz parte de uma circunferência? Ohio.
Por que nunca falta energia no fundo do rio? Porque ele tem enguia elétrica. 
Qual a música favorita do japonês punheteiro? Meu pintinho amarelinho, cabe aqui na minha mão...
O caminhoneiro criou um Twitter. Qual o nome do programa? Siga Bem o Caminhoneiro.
São sete irmãos, cinco tem sobrenome e dois não. Quem são? Os dias da semana.
Para que servem óculos vermelhos? Para vermelhor
Qual é a carne favorita dos advogados? É a carne processada.
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen 
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória.
Qual é o único vestido que é proibido no avião? Tomara que caia.
Por que existe sogra? Porque ao contrário de Deus, o Satanás não pode estar em todos os lugares ao mesmo tempo!
O que é um pontinho preto dentro de um avião? Uma aeromosca
Estou acima das pessoas mais posso ficar a baixo delas, sou sólido e essencial para um lar quem eu sou? Terraço. 
Quem é a Vó das Frutas? A GroVelha!
Como o cachorro químico ficou milionário? Fazendo Au Au
O que o MMC foi fazer na escada? Esperar o MDC.
Um prédio se chama Brasil e cada andar é um estado. Como se chama o elevador? Apertando o botão.
Por que a mãe colocou o nome do filho de matemática? Porque ele só dava problemas.
Qual é o peixe mais salgado do mundo? O salmão.
Qual a freira pacifista que também é matemática? Madre Teresa de Calcular
Uma freira estava presa. Quando ela se soltou, começou a vender frutas, verduras e peixes... Por quê? Porque ela virou uma freira livre.
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta 
Qual a única doença que engravida? A febre tifoide!
Qual é a capital mais assustadora do mundo? Bruxelas.
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho.
Já viu aquela cantora que tem uma marca de Notebook? Adele a dell
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca. 
Qual capital de um país demorou tanto que perdeu? Moscou.
Depois de voltar de um passeio no jardim do Éden, o pai de um pequeno cervo pergunta: você viu Eva hoje? Não, vi Adão.
Um pai deu o nome na filha de Kecana, em que outro nome ele se inspirou? Kevinho
Qual foi o presidente Brasileiro que mais pensava em si próprio? Dilma Rusself
O que só cresce para trás? A fila.
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto
Como fazer uma galinha dar risada? É só tacar ela na parede que ela racha o bico
Como saber se um lápis está depressivo? É só ver se ele está desapontado.
Qual é o estado preferido do Thor? THORcantins.
O que é o que é, cai em pé e corre deitado? Um paraquedista na guerra.
Como o padre se energizar quando tá com sono? *Café*
O que o guitarrista foi fazer na lavoura? Foi preparar o solo
Por que a mata é virgem? Porque o vento é fresco.
O que é um cigarro de maconha em cima de um jornal? Baseado em fatos reais.
Um homem bateu no seu cachorro. Que crime ele cometeu? Atentado ao poodle
Um garoto em uma festa pede um balão à seu pai para estourar. Qual o nome do filme ? TOY STORY
O que o Michael Phelps faz pra ganhar tantas medalhas? Nada.
O que você sabe que nunca vai achar? O que você nunca perdeu.
Qual o nome do sambista que entrou numa caixa e se enviou pelos correios? Zeca PACOTINHO
Porque quando a rainha Elizabeth peidou ninguém se manifestou? Porque gases nobres não geram reação.
Qual o nome do hotel onde o atirador matou todas aquelas pessoas em Las Vegas? Manda Bala
Porque a velhinha não usa relógio? Porque ela é uma Sem Hora. Senhora
qual profissional de saúde não trabalha quando falta luz? o **OFF**-talmologista
Qual graduação mensura o destino? Mede sina.
Qual o momento da missa em que o cotoco do maneta mais se emociona? A hora do Ser Mão.
Porque o português não pega ônibus? Porque atrás está escrito: Mantenha Distância!
Qual é a área da química que estuda as dimensões dos bifes? STEAK-O-METRIA!
Por que o medico estava todo de verde? Porque ele estava de plantão...
O que acontece com um pneu após passar por uma pista molhada e fria? Pega pneumonia.
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo 
O que está na boca das pessoas todos os dias, vem da terra e é de comer? Abobrinha.
Um menino estava dormindo e a campainha tocou, eram seus pais que queriam tomar café. Ele pegou na geladeira a manteiga e a geleia. O que ele tem que abrir primeiro? Os olhos.
Questão da OAB Qual a pena máxima para o Crime de Bigamia? Duas 2 Sogras
Que horas são? Hoje vamos de “Pai nosso”.
Por que Jesus passa o dia rindo? Porque a  Ave Maria é cheia de graça
Por que o anão atravessa a rua correndo? Pra pegar impulso e subir na calçada.
O que o médico disse para o homem que chegou no hospital gemendo de dor? Seja paciente
Ql o órgão mais revoltado do corpo? O punk-reas
Netflix e pavê ou pacomê? .
Qual é a fruta que termina primeiro do que todas as outras? Jabuti-acaba. 
Dois monges estavam meditando, mas meditaram tanto que ficaram tão zen que atravessaram um coador de café. Qual é o nome do filme? Os Zen-filtrados.
E o energético do mito? Red Bullsonaro
Em qual cidade brasileira Deus está morto? Nietzscheroi niterói
Como um terrorista islâmico faz um ataque aéreo quando não consegue um avião? ele usa um caminhão-pipa
Como chama a carne que vai pra festa? Bife a rolê.
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U 
O que é o que é, são quatro irmãos que correm, correm, correm, mas não conseguem alcançar um ao outro? Os pneus.
O que dá a mistura de seu advogado e sua sogra ? O seu fim.
Você já ouviu falar do filme Constipação? Se não, é por que não saiu ainda!
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão
Como se fala Febre Tifóide em inglês? Fuck you Fever
pq geometria tem filhos e trigonometria não? pq geo metria e trigo no metria. :D
O homem que não sabia conjugar no pretérito perfeito assaltou um banco. Qual o nome do filme? Eu Robô.
Qual língua os cães falam? Latin.
O que é um pontinho amarelo no palco? Elba Ramilho.
Quais as três ferramentas preferidas do gaúcho? Serro-tche, alica-tche e martelo... porque ele bah-tche!
Qual o esporte preferido dos gaúchos? Basquetchê. 
Qual o personagem do Toy Story que é um cachorro? O Buzz Latir
Por que a chuva pegou o ônibus? Porque era chuva passageira.
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta 
Qual é o animal mais forte da natureza? O caracol, pois ele carrega a sua casa nas costas.
O que só pode ser usado quebrado? Ovo.
Por que o louco, quando joga futebol, só consegue marcar gol com os pés? Por que ele não bate bem de cabeça.
O que diz um programador aprendendo inglês? *Debug is on the table*
Qual é o carro que se vc trocar as sílabas organiza uma orgia? Subaru
O que é, o que é, tem boca, tem dente e chama atenção de muita gente? Sino.
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio 
O que são quatro pontinhos na parede? Fourmigas.
Qual o continente da jaqueta jeans? Europa
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing
Qual é a profissão do Thor? PinThor.
Que horas são quando um elefante senta em cima de seu carro? Hora de comprar um carro novo.
Por que o carro só vai pra lá ? porque se vim pra cá, lota
Qual é o cúmulo da confiança? Um 69 entre canibais! Piada kibada do post abaixo
Você derramou todo o leite?? Mas que lacto-vacilo!
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo 
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda. 
Como as testemunhas de jeová são chamadas no japão? Inxexion de xaco.
Sabe qual o osso que não acredita em Deus? O blasFêmur.
Por que Angelina não é considerada uma atriz completa? Porque para isso, Angelina além de Jô-Li, deveria ser Jô-Escrevi também. 
Por que o menino colocou a água no pote? Pra deixar a água potável.
Qual tipo de comida que o Michel temer odeia? deLATA
Qual a melô do mudo anão? "Sempre quis falar, nunca tive chance. Tudo o que eu queria estava fora do meu alcance"
Por que Jesus tinha três testículos quando era criança? Pq ele sempre foi bom de multiplicar oVinho.
Por que o cachorro balança o rabo? Porque o rabo não consegue balançar o cachorro.
Nas obras, como fazer para a parede de tijolo ser recarregada? É só fazer um abaste-cimento. 
O que a mãe da Nath Financias sempre dizia a ela? Você passou dos limites!
Sabe porquê sempre que eu como feijão eu fico triste? Porque ele é feito na panela de-pressão.
Qual é o adoçante favorito dos atendentes de telemarketing? Zero Call
Quer saber de uma coisa chocante? A galinha!
E akele país q o joão deu pro amigo zé? A ZÉ BY JÃO
O que o nadador faz para bater o recorde? Nada.
Por que o Lobo Mau ficou com dor de barriga? Porque ele comeu a Chapeuzinho Verde.
O que é que vai e vem, sem sair do lugar? A porta.
Sabe por que o seu Miyagi pediu Viagra pro Daniel-San? Pq se não a Kobra CAI
Qual a diferença entre o Sonho de Valsa e o Rebolation? O Sonho de Valsa é bombom e o Rebolation é bom bom bom!
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional 
Qual herói encerra a oração? O AquaAmém.
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil.
como posso ler? você já esta.
O que a múmia disse para a outra múmia que estava cheia de problemas? Você está toda enrolada!
O que acontece a uma Jiboia quando ela não sabe nadar? Ela Jafunda
Qual é o elemento mais bravo? O putássio
Qual a pedra favorita dos fanáticos religiosos? A bauXiita
Por que o vidente quis estudar na pra Alemanha? Para aprender A-lê-mão.
Você sabe como que o português apanha frutas? Ele sobe no pé, vê se a fruta esta madura, desce e taca pedra.
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*. 
Hoje não tenho valor, mas já vali muito. O que sou? História. 
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá? 
O que é uma casa verde, dentro da casa verde tem uma casa de palha, dentro da casa de palha tem uma casa branca, e dentro da casa branca tem um tanque d'água? O coco.
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli
O que o zero disse para o seis? Nossa, apertou tanto o cinto que abriu a boca. 
Qual estado dos EUA, mais dá trabalho para seus habitantes? Só de pensar nesse estado, tu Kansas.
Por que Chris Brown atravessou a rua? Porque ele Kiss Kiss Kiss.
O que é, o que é, que na água não se afoga, no fogo não se queima e o vento não leva? O sol.
Como se chama o Super Herói Gaúcho? BahTchêMan
Por que o sertanejo e o forró são universitários? Porque não conseguem se formar...
Qual a semelhança entre o lutador de boxe e o telescópio? Os dois podem fazer uma pessoa ver estrelas.
O que é, o que é? É salgada e não veio do mar, é gota e não veio do céu, quando cai não quer parar, todo mundo já lambeu? Lágrima.
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê 
Por que a mata é virgem? Porque o vento é fresco
O que um boné disse para vários bonés? Muito bom né?
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão 
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk
O que é a máquina que tem o poder de parar o tempo? A máquina fotográfica.
Qual o contrário de futsal? Fut-açúcar. 
Sabe por que Jesus faltou a aula? Porque estava pregado.
O que aconteceu quando a tomada ficou brava? Ela ficou reVolts
Qual o jogo favorito dos padres? Mega Amém
Qual o vírus que passa de um notebook para outro? LaptopSpirose
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre.
Por que o espelho pediu desculpas? Porque ele refletiu muito.
Qual era a comida predileta dos faraós? Faraófa.
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto 
Qual o estilo musical do hino nacional? Country
Por que o policial não gosta de sabão em pó? Porque ele prefere deter-gente.
O que não se come mas dá água na boca? O copo.
Por que o ex-presidente está com o nome no SERASA? Porque quem não deve, não é Temer.
Qual o instrumento musical que partiria para violência sob uma condição? A bateria
Qual é a letra que enxerga a outra? U V W.
Qual é o legume favorito do menino de madeira que cresce o nariz? O Pepinóquio. 
Qual ator fica sozinho na floresta? O *Silvestre está alone*
Como fazer pra ganhar um Chokito? É só enfiar o dedito na tomadita.
Porque o Físico comprou uma máquina fotográfica?? Para tirar *fótons*! HUEHUEHUE
Qual é o carro mais barulhento? AudiO
Dois homens foram detidos suspeitos de terem cometido um crime, mas não se sabia qual deles era o culpado. Após alguns dias, um deles engordou bastante e foi liberado. Por quê? Porque o que não mata, engorda.
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou.
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite! 
O que aconteceu quando Papai Noel ficou resfriado? Ele espihou-hou-hou
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA.
Qual o contrário de skate? Esfrie
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin 
Qual a diferença entre um boneco de neve e uma boneca de neve? As bolas de neve.
Por que o A sempre vai pra cadeia? Porque o @
O que a segunda-feira falou para a sexta-feira? Já volto!
Qual é a cidade mais carente do mundo? Miami
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem
Qual é o único documento que temos e não conseguimos ver? O atestado de óbito.
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam 
O que você acha do mês 8? Ah, gosto!
O que é, o que é, de dia tem quatro pés e de noite tem seis? Uma cama de solteiro.
Qual jogo do Windows só funciona se fizer tudo que ele quer ? É o Campo Mimado
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!! 
Oque a moeda sente quando bate o mindinho? Moedor
Qual o conselho que o seu pai te dava para classificar as mulheres por tipo? Cate-gurias. 
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão
Por que a fração não cabe em uma casa? Por que ela tem 4 quarto. 
Qual é o corte de cabelo preferido do Thor? THORpete. 
Por que a idosa não usa relógio? Porque ela é senhora (sem hora) 
Por que a professora entrou na sala de aula usando óculos de sol? Porque os alunos eram brilhantes.
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas 
Sabe por que o maromba nao pode dirigir? Por que ele é bração
Por que a vaca dá leite? Porque ela não sabe vender.
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing 
O que todo mundo tem, mas quando precisa vai ao mercado comprar? Canela.
O que o sujeito disse quando chegou no parque da Disney? Uau, Disney
4 + 4 + 4 equivale a 12. Qual é a outra soma de três números iguais que também resulta em 12? 11 + 1
Qual o país dos touros? Bull-Garia. 
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê. 
O que o feijão disse para outro feijão? Você é fei Jão.
O que o Harry Potter lê quando está doente? Saramago.
Qual a parte mais artística do corpo humano? O pulmão, porque ele é cheio de inspiração.
Qual é a carne que o bebê mais gosta de comer? A maminha.
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado. 
Qual é a estrela dos burros? Antares.
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado
Qual é a rapper que faz sexo a três? A Nicki Menáge!
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala
O que é por dentro branco e por fora amarelo? Banana.
Qual aquele apresentador de TV que adora apresentar seus trabalhos? O Celso Portfóllio
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith. 
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio".
Como se chama uma puta sem mão? Amputada
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago
porque o chocolate não deu bom dia para a sua familia ? por que ele é meio amargo
O que a vaca faz? Ela muuugi 
Qual creme pra espinhas os astronautas usam? AcNasa
Qual é o cantor que sabe fazer planilhas? O Excel Rose
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós
Qual o chá preferido dos pedreiros? O santo anDAIME
O que os revolucionários russos foram fazer no telefone? Passar um Trot ski
Como saber se um bandido nos EUA cometeu um CRIME? Veja se foi na capital. No interior só acontece crime
Por que tinha uma cama elástica no Polo Norte? Para o urso polar (Para o urso pular) 
O que um alho falou pro outro? Meu dente está sujo.
O que é o que é duas cenouras discutindo?  Poluição cenoura
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá.
Qual cão que voa? O falCão
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto.
Cantadas do tio: Você é um elemento químico?... Pq você tá bela hj
Por que bebê de proveta nunca poderá se tornar um bom humorista? Porque ele não foi gozado.
Como se chama um gaúcho irritante? Um BAH-baca
Qual é o frango que está sempre na mesa? O frango alinamesa. 
O que é, o que é, que voa mas não bate as asas? O avião.
Diarista explica à criança porque não pode brincar na sala agora. Nome do filme? Pequena, Encerei-a.
Qual o estado americano onde só tem os doentes e a gente? ill e nós
Sabe qual maquina vc tira do vulcão? maquina de lava
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada
O que não pode faltar nas festas das abelhas? Pólen dance
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe 
O que é um pontinho amarelo em cima de uma limousine? Um milhonário.
Como o policial prendeu o comediante fugitivo? Seguindo as pegadinhas do Malandro
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou 
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré 
Qual a diferença entre o português burro e o português inteligente? O burro vai na escola, tudo que o professor escreve no quadro ele escreve no caderno, quando o professor apaga, ele também apaga. O inteligente nem escreve, porque sabe que o professor vai apagar.
Como um matemático come um X-Burger? Ele começa pelo pão e pelo hambúrguer, só pra poder isolar o X!
O que é, o que é que aguenta arrancar o dente sem anestesia? O alho.
Qual número vai na academia? O fourteen.
O que o papel higiênico disse para o hambúrguer? Na saída a gente se encontra.
Como faz um pintinho rir? Joga ele no muro. Vai rachar o bico...
Qual a cidade mais amarela do mundo? Yellows Angeles. 
Como se diz veterinário em japonês? Kuragato Nakasa. 
Qual o utensílio de cozinha que quando você usa começa logo a chorar? Panela depressão
O que o 2 falou pro 9? Você é grande mas não é 2.
Sabe como o lápis se sentiu depois de ser abandonado ? Desapontado
Vocês sabem quando os americanos comeram carne suína pela primeira vez? Quando chegou Cristóvão Co**lombo**
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe
Qual a diferença entre uma namorada e uma esposa? 30 quilos.
Qual instrumento oriental da conta de mais gente? ~~Chame cem~~ Shamisen
Qual graduação mensura o destino? Mede sina. 
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé. 
O que tem capa mas não é herói, tem folha mas não é árvore? Caderno.
Um bêbado estava na rua quando chegou um carro e buzinou. O que o bêbado respondeu? Eu também bibi. 
Sabe qual é a maquiagem favorita da Xuxa? Pó comPACTO
O que o carbono falou pro carcereiro? "Tenho direito a 4 ligações."
Qual o lugar mais incorreto do Brasil? O CErrado
O que se pode tirar, mas nunca devolver? Uma soneca.
Vocês sabem qual a ave mais divina que tem nos céus? Ave Maria
Qual a semelhança entre um entregador de pizza e um ginecologista? Os dois sentem o cheiro mais não pode comer.
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus 
Qual é o estado preferido do Thor? THORcantins. 
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto
O Batman vestiu o seu melhor bat-vestido e calçou os melhores bat-sapatos. Onde é que ele foi? A um bat-zado.
Por que um tigre auxiliava o idoso a andar? Porque ele era um tigre de bengala. 
Qual é a premiação mais cacofônica? O Oscar Alho
Qual é o nome do deus nórdico humorista? Carlos Alber-thor (Carlos Alberto) 
Que horas são quando você se acha bonito? Hora de se ver no espelho.
Porque não se deve comer a Bíblia? Porque tem salmonela.
Todos foram ao médico tomar soro. O que acontece na hora do Fernando? O Soro-caba.
Quais são as duas escolas de samba onde não se pode desfilar peludas? Caprichosos Depilares e Vi lisa Bel
Como é a camisinha da Sadia? Ela apita quando o peru está assado!
O que eu falei pro Clodovil depois que ouvir Faroeste Caboclo? Faroeste Cabo Clô
Qual o filme da Disney que o atual presidente dos EUA mais gosta de assistir? "Lady And The Trump"
Qual é a rede social dos vegetarianos? Alfacebook.
Qual a diferença entre o advogado e a prostituta? A prostituta para de te foder quando acaba o dinheiro.
Ei, lembra do Chico? A chicotada que eu dei na sua bunda.
Qual pedra preciosa não gosta de relacionamentos oficiais? DiAmante
Qual o programa preferido dos morcegos? Encontro com Batman Bernardes
Onde o Thor trabalha? No escriTHORio.
Qual é a moeda doméstica dos estados unidos? É a moeda do lar.
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano
Quando morrem, onde os judeus são enterrados? No semitério
Como a cobra salva uma pessoa em uma enchente? Dando o bote.
Por que existe o Estado das Minas Gerais... ... mas não o das Minas Específicas? 
Qual a cantora mais elétrica do pop mundial? A Shockira
O que é, o que é, nem toda casa tem, mas ninguém passa sem ele? Ferro da passar roupas.
O que o cadarço falou para o tênis? Me amarro em você.
Sabe qual o animal que come com o rabo? Todos, pq eles não podem tirar o rabo pra comer.
Quer moleza? Senta no colo do velho.
O que um programador precisa para dançar? Algo-ritmo.
O que acontece se um panda tiver vários filhotes? Vira uma pandemia. 
Ja ouviu falar naquele filme "constipação"? Não? É porque não saiu ainda.
O M e o N estavam brincando de esconde-esconde, o M se escondeu muito mal. O que o N disse pro M? MTV
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber caSasha.
sabe qual jogo é meu? MINEcraft
Oque é um pontinho verde estrangeiro no Brasil? UM GREENGO
Por que a plantinha não pode ir no médico de madrugada? Porque de madrugada só tem médico de plantão.
Qual é o meio de transporte mais produzido e utilizado no Egito? Tapete.
Qual o doce preferido do advogado gaúcho? Doce de LeiChe
Qual a doença que mais incomoda os gaúchos? Artri-tchê. 
O que a xícara disse para o colher? Você é pequena mas mexe bem.
Por que ninguém consegue usar o site de busca de emprego? Porque as informações são vagas.
O que é, o que é que passa pelo sol sem fazer sombra? O vento.
O que anda mas não tem pé, assobia mas não tem boca? Vento.
Porque o mosquito picou a bunda do Batman? Porque ele só dorme de Bruce.
Qual cor é elétrica? Rosa choque.
O que a galinha está fazendo batendo a cabeça na parede? Procurando o galo
Como a elefanta sabe se seu crush é gentil no primeiro encontro? Se elefanta pra ela se sentar...
Qual é a expressão politicamente correta para se chamar uma lésbica? Vagitariana.
O menino tinha um gato chamado Tido. Mas Tido sumiu e o menino foi procurá-lo no cesto. Qual é o nome do filme? Cesto Sem Tido.
O que o mineiro falou quando viu um leão pela primeira vez? Queju bão
Qual cantora de música pop dos anos oitenta é lembrada por adorar jeep 4x4? A Paula Troller
O que a coruja tem, que os outros bichos não tem? Corujinhas.
O que o pires disse para a xícara? Ai, que bumbum quentinho!
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca.
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já tem, ficou saradona
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem. 
Qual é o animal que gosta de cantar em grupo? A cobra coral
bem claro Como vc não entendeu? O título é bem claro
Porque a saúde pública no Brasil é tão ruim? Porque no hospital público o médico também é serve-dor.
Qual a comida favorita do rato metaleiro? Queijo Roquefort.
Porque meu amigo tatuou o adjacente no saco? pra eke ver quando estiver cosseno
Como oferecer bebida alcóolica para um cantor de funk? Mc kevinho?
Sabe porque a freira tem só um amor? Pq ela tem um crushfixo.
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju
Qual o animal mais antigo do mundo? A zebra, porque ainda é preto e branco.
O que o menino fez pra não ir no oculista? Se mudou para Boa Vista.
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma 
Por que o fio sentiu frio? Porque ele estava desencapado. 
Que animal produz muitos hormônios? O hipopotálamo.
Qual é o chiclete favorito de Poseidon? Trident.
O que é um pontinho preto na história do Pinóquio? Gepreto.
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho. 
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano. 
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia.
qual a cidade que os bêbabos se molham? Bar-sem-lona
Qual o instrumento musical que está sempre ligado? AcordeON.
Já viram aquela colina americana que tem onde os cariocas moram? Hill de Janeiro
Por que os biscoitos de água e sal não são feitos só de água e sal? Porque senão o mar seria um biscoitão.
Qual a diferença entre um supositório e um abacaxi? Se não sabe, então fique esperto!
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest
Quais os vegetais mais extremistas da horta? O pimentão-vermelho e a alfascista.
O que o matemático procura no site pornô? √4
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz 
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia
Qual é a comida que liga e desliga? Strog ON/OFF.
Qual a diferença entre o radio e o penico? O radio fala tudo e não vê nada, o penico vê tudo e não fala nada.
O que é um arroto? É um peido que subiu na vida
O que é um pontinho fofinho, bonitinho e todo riscado de vermelho? Um bebê brincando com um gillette.
Fui em uma festa e não encontrei refrigerante. Qual o nome do filme? Procurando Dolly.
Batman pegou seu bat-sapato social e seu bat-blazer. Aonde ele foi? A um Bat-zado
Qual é o melhor software de edição de imagens? É o paint é o paint é o paint é o paint é o paint é o paint
O que é, o que é que cresce e depois encolhe? A mola.
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos 
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans.
Tem 5 passarinhos na árvore, mas você atira em um. Quantos sobram? Nenhum pois os outros 4 saem voando.
Qual é o país que tem duas sílabas e uma delas é de comer? Japão.
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. (Panacotta Fugo) 
Qual luz vem da ovelha? Lã-terna.
Qual a banda preferida das feministas? Rage Against The Machismo
Por que NASA enviou uma guitarra pro espaço? Para o Sistema solar.
Qual o tempero mais assassino da horta? A Mortelã.
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás 
Você é o James Brown? SOUL
Por que o Boris Johnson vive sentido dores na costa? Porque ele é conserva dor.
Para que santo rezar quando você esquece a senha? São Login
Qual o prato preferido dos maconheiros? Bife aserbolado
Qual o país que fornece orgãos pra doação? A China. Porque lá se fala mandarim.
Três mulheres estavam com picolés nas mãos. Uma estava chupando o picolé, outra estava mordendo o picolé e outra estava lambendo o picolé. Qual delas era a casada? A que estava com anel no dedo. 
Passei todos meus arquivos do disco C: para o disco D: Agora meu computador não para de ficar triste, que que eu faço?!
O que acontece quando você esfrega uma lâmpada debaixo d'água? Aparece um Hidrogênio.
Qual rockeiro foi um adolescente exemplar? Jon Bon Jovi.
Qual a fruta preferida dos anões? Banana nanica.
O que é um pontinho marrom no Brasil em 1500? Pedro Álvares Cabrown.
Por que o intolerante à glúten só utiliza o sistema imperial de medida? Porque tem trigonométrico.
Qual o doce favorito do Thor? A Thortuguita.
o que uma impressora disse para a outra? esse papel é seu ou é impressão minha?
O que tem 40 cabeças e solta fogo? Caixa de fósforos.
o que o Saci disse para a Saci na Lua de Mel? fica de três
O que o Thor mais gosta de comer? THORta.
Qual a pior coisa, que pode acontecer com um morcego depois que ele dorme? Diarreia.
Um policial decide trocar sua tv por outra melhor. Qual o nome do filme? Troca de Elite.
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Foi visitar o Tioetê.
Qual a camiseta que te leva a Lua? A Polo.
Minha esposa disse que queria uma criança de cada gênero Eu respondi: "Por que não só um menino e uma menina?"
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento 
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem! 
Qual animal tem a mordida mais forte? O aliCAT
Qual o lider pilitico que gostava muito da festa junina, enquanto era vivo? O Stralin
Por que o saci come muito? Por que ele come até ficar... SACIado
Qual carro está sempre ligado? On-ix. 
Qual é o carro que acabou de sair do forno? O kia Soul.^^heheheh
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City 
O que é um pontinho de terno na cozinha? Um prato executivo.
Qual herói sempre tem de avisar aos amigos que a piada acabou? He-Man.
Qual a brincadeira que os portadores de parkinson mais odeiam? R: Estátua
O que é uma ponto rocho no meu pote de ervilhas? Não sei, mas é melhor não comer
porque os espíritas são bons jogadores de futebol? porque eles são bons de passe
O que tem mais de três olhos e menos quatro? O Pi-olho.
O que a alpaca perguntou pro namorado? Você me lhama?
Pq a Pérola foi ao psiquiatra? Pq ela se fechou e caiu no ostracismo.
Porque o narcisista são incomprendido? Porque o mundo dele gira em em torno do próprio ambíguo!
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega 
O que o ovo novo falou para o ovo velho? Ovô.
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional
Qual é o maior problema dos sites de empregos? As informações são vagas
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha
Qual o piloto de Fórmula 1 que gosta de comer pizza? Felipe Massa.
O que uma água-viva falou pra outra? Bora queimar um
Qual super herói tira foto no escuro? Flash. 
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota 
O que uma minhoca disse para a namorado dela? Você minhoquece.
O rei usava um sapato muito liso que escorregava toda hora e fazia ele cair. Qual é o nome do filme? O escorregão rei.
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico
Que um cromossomo falou pro outro? Cromossomos bonitos!
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola
O que um botijão de gás falou pra outro botijão de gás? "E aí, vamo vazá?"
que ator não assume os erros? Arnold Faz-e-nega
O que é que sempre está acima de nós? O acento agudo.
Esse ano tem sido bem ruim, né? Keanu Reevs!
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa 
Por que a vaca morreu afogada? Porque ela namorou um peixe-boi.
Como é o Buzz Lightyear evangélico? Ao infinito **e** amém!
Por que o cantor erudito foi parado no bafômetro? Para medir seu tenor alcoólico
O cabeludo estava com piolhos e raspou a cabeça matando muitos, mas no final, só um sobreviveu. Qual o nome do filme? Eu Sou a Lêndea.
Quem é o avô do Nescau? O vô Maltine
O que é o que é voa sem ter asas e chora sem ter olhos? A nuvem.
Porque o Papa não pode ser cremado? Porque ele tá vivo
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão
Qual é a semelhança entre o professor e o termômetro? Algumas vezes eles dão zero.
Como se chama a foca gaga? Fofoca
O que é amarelo, amarelo, laranja, laranja, vermelho, vermelho? Um pintinho dentro de um liquidificador ligado.
Qual o resultado do cruzamento entre um japonês com um pavão? Um espanador de cabo curto.
Qual o pássaro mais desconfiado do Brasil? A ressabiá-laranjeira
O que a cobra foi fazer no salão de beleza? Serpente
Qual é o  rei dos queijos? Reiqueijão.
Em qual lugar o sucesso vem antes do trabalho? No dicionário.
O Mario saiu e nunca mais voltou. Qual o nome do jogo? Mario Parte
O que acontece se voce colocar um dicionário em cima de um ar-condicionado? Ele vira um ar-condicionário
O que dá misturar um homem invisível com um elefante? Um enorme nada.
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio". 
Qual o contrário de continuar? SemMimVestidoAgua
Qual é o cavalo gângster? O Alcapônei.
Qual a diferença entre o gato e coca-cola? O gato mia e a coca light.
Qual é a área de TI que o baiano mais gosta? Redes
Qual operadora que sempre deixa o celular doente? A tim
O que mexe para todos os lados, pode ter várias cores, mas não sai do lugar? Olhos.
Qual é o cúmulo da burrice? Contar os degraus da escada rolante.
Como se obriga um homem a fazer abdominais? Coloque um controle remoto entre os dedos do pé dele.
Qual o médico mais desligado de todos? O OFFtalmologista
O que é algo e ao mesmo tempo nada? Peixe.
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque tem um raio nela.
por que o caminhão de salsicha não sobe a ladeira? porque linguiça
Qual o doce preferido do físico nuclear? pé-de-moléculas.
O que o programador foi fazer na padaria? Comprar cookies.
Qual é o nome da peça de roupa que os anões mais usam? Bermiuda.
Qual a semelhança entre o batom e a calça legging? Ambos servem para realçar os lábios.
Sabe o que aconteceu com o estudante que abandonou a escola para tomar a vacina em outro país? Ele réptil de ano.
Qual personagem de videogame só gosta de ser chamado pelo apelido? O Só-nick.
Qual é o animal mais medonho da fazenda? A ma**cabra**
Vc come porco? Eu como muirto, é por isso que sou gordo
Qual é o concorrente do AliExpress que entrega os pacotes com maior rapidez? É o AquiExpress.
Qual o exercício preferido dos extraterrestres na musculação? Abdução
O que o gaúcho evangélico foi fazer no Carnaval? Jogar conFÉtche
Qual o cachorro que nós todos temos? O Um-beagle.
Qual a semelhança entre o Goku e um gripado? Goku é sayajin e o gripado sai-atchin.
Como é feita a execução por gás letal em Portugal? Eles jogam um botijão de gás na cabeça do condenado.
Qual é a metade de Oito? Oi.
Por quê o Batman fez um bat-seguro para o bat-móvel? Caso ele bat o carro. Ou Robin roubem
Por que o Brasil é cheiroso? Porque ele já foi colônia.
Por que a terra é virgem? Porque a minhoca é mole e o vento é fresco.
Por que óculos verdes aumentam as letras? Porque é para verde perto 
O que é pequeno, quadrado e amarelo? Um pequeno quadrado amarelo.
Vocês sabem por que o limão fez natação em uma jarra? Porque ai o limão nada
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer 
Por que o elefante não consegue tirar carta de motorista? Porque ele só dá trombada.
Qual a comida da vitória? Amendowin
O que é o que é, são irmãs gêmeas, moram uma ao lado da outra, mas nunca se viram? Orelhas.
Como se chama o cavalinho voador das arábias? É o Aladdin
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato. 
E o jogador que ficou caduco? O Gagá Maravilha
Qual sabor de sorvete é o mais consumido por bandidos? Cookies and crime
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar. 
Por que a Coca-Cola e a Fanta se dão muito bem? Porque se a Fanta quebra, a Coca-Cola!
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração 
Quem vota no Trump e no PT? O Trumpetista 
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira
autoexplicativo Como não entendeu? O título é autoexplicativo
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co 
O que Sócrates disse quando não havia preparado o jantar? Só sei que nada assei.
Por que o elefante é cinza, grande e enrugado? Porque se ele fosse branco, pequeno e liso seria uma aspirina.
Um gordo e um magro se jogam de um prédio. Quem chega no chão primeiro? O magro. Porque o gordo parou pra recuperar o fôlego.
Quem é o pai da horta? O seu-noura.
Qual é o fenômeno da Natureza que o Thor tem medo? Thornado.
Qual o animal que a gordinha não quer encontrar de jeito nenhum quando fica magra? O ex-quilo. 
O que acontece se você apagar a ponta de uma seta? Ela perde o sentido.
Por que o senhor batata traiu a senhora batata? Porque ele encontrou uma better raba
Sabe como chama quando a escola da sua filha ensina que ela pode namorar e casar com o homem que ela quiser? Ideologia de Genro
Qual o rio mais azedo? Rio Só-limões.
O que é, o que é, tem dois pés, mas não tem dedos? A meia.
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno
Tinha um esquilo chamado Tido que morava num cesto, um dia encontraram o cesto vazio. Qual o nome do filme? O cesto sem Tido
Qual é o veículo que lava roupas? Tanque. 
O Jô Soares estava nadando no espaço sideral. Qual é o nome do filme? Jô nada nas estrelas.
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá. 
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô sô
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra. 
Qual o herói que sempre fica por último nos campeonatos? O Lanterna Verde.
O que nasce uma vez, nasce duas vezes, mas na terceira não nasce mais? Dente.
Qual é o contrário de galopar? Galinhaímpar.
Por que o cego não dá opinião? Porque ele não tem ponto de vista.
Conhecem a posição sexual "120"? Nada mais que um 69 com uma garrafa de 51 enfiada no cu
O que a banana disse para o tomate? Eu que tiro a roupa e você que fica vermelho.
O que é, o que é, quanto mais se perde, mais se tem? O sono.
Por que a psicanálise é mais rápida para os homens? Porque quando dizem para ele voltar à infância, ele já está lá!
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica 
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores
Qual a banda que incentiva o jovem a se tornar policial? Ser PM aos 22
O que é o que é, um pontinho amarelo no meio do deserto? Um camyellow.
Qual penteado deixa a pessoa com um popozão? O rabo de cavalo.
Uma pessoa me amar pela minha beleza e pelo meu dinheiro. Qual o nome do filme? Missão Impossível.
Quais os dois finalistas ao título de bicho mais feio da Austrália? O Ornitorrível e o Cangurruim.
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy 
Qual o estilo de filme favorito de pilotos de avião, de helicóptero, astronautas, balonistas, parapentistas, paraquedistas, asa-deltistas, basejumpers e dessa galera que faz wingsuit? Noir.
O que tem quatro patas e voa? Dois pássaros.
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa 
Quem é o pai da padaria? O paistel.
Qual a madeira mais utilizadas em estábulos? Cavalho
Qual é o papel favorito dos Minions? Papel alu-minion.
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE 
Qual é a disciplina preferida da vaca? Múúúúúúsica.
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua.
Está Condor? Use o remédio Voador
Qual o nome para alguém que acha que o Mussum era um profeta divino? Mussummano
O que é um pontinho branco no canto da sala de aula? Uma pipoca de castigo.
Qual é o prato preferido dos mecânicos? Macarrão parafuso. 
Qual o contrário de cara? Coroa 
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional 
Sabe porque o bombeiro não anda? Porque ele *so-corre*
O que e um pontinho marrom no tapete? Uma amendoim procurando lentes de contato
Por que o míope não vai ao zoológico? Porque ele usa lente di-ver-gente e não di-ver-bicho
Por que o gato mia para a Lua, mas a Lua não mia para o gato? Porque astronomia.
Porque o anão entrou no centro espírita triste e saiu muito feliz? Porque ele descobriu que era médium
O que é, o que é, quando se joga pra cima é verde, quando cai é vermelho? A melancia.
Qual o explosivo do comunista? Stalin, hahaha.
Porque a bibliotecária caiu? Porque ela estava na seção de não fricção.
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela 
Qual é o programa que o Pikachu usa para editar suas fotos? O Photo-choque.
O que a moeda disse para a nota? Um dia você vai ser como eu.
cuidado com animais silvestres na pista? achei que o Sylvester Stalonge!
Pq todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Vocês conhecem aquele casal que ficou tão famoso nos EUA que ganharam um estado só pra eles? O Luis e Ana.
Porque o cônsul foi demitido? Porque não era nenhum brastemp.
Por que as plantas não falam? Porque elas são mudinhas.
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado
Por que a banda de rock do iPhone não fez sucesso? Porque não tinha bateria.
Qual o filósofo favorito do cavalo? Trotsky. 
Quando é que um acricultor fica de cabeça para baixo? Quando planta bananeira.
O que é um pontinho rosa na garagem? Uma pinkap.
Qual país tem como traje típico o pulôver jogado sobre os ombros? As Ilhas Mauricinho
Qual o instrumento musical preferido dos javalis? Eles preferem a porco-são
Qual é a comida que liga e desliga? O estrogOnOff
estava conversando com um amigo la do sul, então eu falei “sabia que eu tinha miopia?” e ele respondeu assustou “como alguem tem tantos filhos”
O que é o que é que chora até acabar? A vela.
Qual o suco preferido dos primatas? OrangoTANG.
O que é um pontinho amarelo no estacionamento? É um Uno Milho.
Qual é o lugar em Paris que o Thor mais gosta de visitar? A THORre Eiffel.
Com que parte do peixe Hitler se engasgou e morreu? Na Segunda Guelra
Qual é o personagem que solta pum de dois em dois? O Gás parzinho (Gasparzinho) 
Qual o filme que você ainda não viu mas planeja ver? Volver
O que é, o que é, na cidade é uma profissão, na estrada é um perigo e na mata um inseto? O barbeiro.
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora!
Qual a medida ideal de uma cadeira? Se senta centímetros :V
Por que um homem tem dois ovos, e não três? Porque um chocou e virou pinto.
Qual o diretor de cinema que não sente frio? Quentinho Tarantino
Sabe porque as mulheres não gostam de cerveja? Porque elas preferem o ex-malte
Como é que o Batman dorme quando chega BatCansado na BatCaverna? De Bruce.
Qual o travesti cantor que não sabe falar espanhol? O No Hablo Vitar
Por que a loira leva sabonete e shampoo pro pé de manga? Porque ela gosta de tomar banho de mangueira. 
Por que o porco está sempre feliz? Por que ele está de bacon a vida
O que aconteceria se chovesse achocolatado? Você se molharia Toddynho
Qual o animal que come com o rabo? Todos. Porque eles não podem tirar o rabo para comer.
O que o Chaves perguntou para um senhor que acabou de sair de uma balada às sete da manhã? O Senhor Madruga?
Qual o animal que se adapta bem em qualquer ambiente da casa? o dragão-de-kômodo
Qual medicamento vai até o fundo do local dolorido? A deeprona
Qual a diferença entre uma pulga e um advogado? Um é um parasita que suga o seu sangue, o outro é um pequeno inseto.
O meu técnico de basquete disse que tá precisando de pivô E e perguntei pra ele "mas como vamos arrumar 3,14 pais do seu pai?"
Por que o médico aconselhou o Luciano Hulk a jogar League Of Legends? Porque lolcura, lolcura, lolcura
O que um romano fala ao chegar em um bar e levantar dois dedos da mão? 5 cervejas, por favor!
Qual é o tubarão que vive em Londres? Megalondon Megalodon
Qual é o emprego mais comum no México? Encanador, pois lá tem muito mexicano.
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? O Amém doin
Qual era o filme preferido de Steve Jobs? Kill Bill.
Qual é a diferença entre o casamento e a guerra? Na guerra você não precisa comer o inimigo.
Em que lugar a mosca é maior que o boi? No dicionário.
Saba quem vai garantir o seu direito de tomar a vacina Russa? O Celso Russo mano!!
Qual é o carro movido a suco? MusTANG
O que o padeiro disse ao John Lennon? O sonho acabou.
Qual o oposto de pênis? mãonis 
Qual é o nome da Ilha dos corruptos? Ilhas *canalhas*
Qual é o pão que choca as pessoas? O pão de TRIGGO
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor. 
Por que a cama do sabão facilmente estoura? Porque seu colchão é de espuma. 
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato 
O que o C++ falou para o C? Você não tem classe
Em um barco tinha três homens, o barco virou. Por que só dois molharam o cabelo? Porque o terceiro era careca.
Qual a planta dos sentimentos imediatos? Jacinto. 
Qual é a doença da nota musical contente? Si feliz
Qual a cantora americana mais ouvida no carnaval de Salvador? A Cher
Um homem foi ao cinema. Ao chegar lá, apareceram 10 meninos e começaram a jogar balas de menta no telão. Qual é o nome do filme? Os Dez Manda mentas.
Por que o Elon Musk mandou uma guitarra elétrica para o espaço? _Para o sistema solar_
Por que o jogador não estava conseguindo ligar do campo? Porque ele estava fora de área. 
O tio, vamos no drive tru? - Mas é drive tru ou é drive false?
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam. 
O ursinho levou um tombo e caiu. Qual é o nome do desenho? O Ursinho Puuuuuuf.
Qual é o jogo de luta favorito do gaúcho? Mortal Kom-BAH-TCHÊ
Quando um cachorro está doente, como temos que dar o remédio? Em cãoprimidos
Você sabe qual o prato típico da Etiópia? Não? Nem eles.
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..."
Por que são necessários milhões de espermatozoides para fertilizar um único óvulo? Porque os espermatozoides são masculinos e se negam a perguntar o caminho.
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS"
Eram dois Toddynhos em cima da mesa, mas um caiu. O que o outro disse? Toddynho.
Se para comprar óculos eu vou na ótica Para comprar um monóculo eu vou na semiótica? 
Por que o Abominável Homem das Neve nunca vai ganhar na loteria? Porque ele é pé frio.
O que acontece ao final do Hajj à Meca? A Caaba
Por que o policial não gosta de sabão? Porque ele gosta de deter gente.
Como se fala "cobrador de ônibus" em japonês? Tanaka Traka.
Por que todas as louças menos a frigideira entraram na paralisação geral? Porque ela é anti aderente.
Em que semana os carros são usados na marinha? Na semana de CARnaval
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristovão Com Lombo
Qual é a loteria mais rápida pra mostrar o resultado? A Mega Senna
pessoa 1: vc sabe como é irmão em inglês? pessoa 2: sei não brother.
Qual jornalista já trabalhou em uma gráfica? William Banner
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote 
Qual o cantor que é um jogo de tabuleiro? CHESSter Bennigton Linkin Park
O que o Batman mais gosta de fazer na internet? Ficar no Bat-papo.
Qual o bloco de carnaval onde a senhora cheirou muito lança-perfume, ficou doidona, caiu e bateu a cabeça? O Galo da Mãe Drogada
Quem é o padre que relincha? O Padre Marcelo Horse
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam
O que é um pontinho vermelho na árvore? Um morango-tango.
Qual a raça de cachorro que lê as cartas que você manda? O Rottweiler
Quanto menos luz mais eu apareço. Quem eu sou? Escuridão.
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco. 
Qual o animal que faz os professores de inglês subirem pelas paredes? A lagarteacher.
Vocês conhecem o macaco argentino que dança? Orango-~~tango~~
Por que policial tem mania de limpeza? Porque eles adoram detergente. 
O que é pior do que uma minhoca na maçã? O holocausto
Por que o livro de matemática foi ao psicologo? Por que ele tava cheio de problemas pra resolver
Qual a especialidade de Thor? ORTHORpedista.
Por que o oculista foi visitar uma loja de materiais de construção? Por que lá tinha mio pias
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico
Qual é o filme cuja história é de um ministro demitido se vingando do presidente? M for Mandetta 2005.
Sabe como se faz pra tampar 12 buracos com um buraco? Pega uma flauta e enfia no cu
Qual a fruta preferida do norte americano? O LMAO
Qual o lugar mais quente de uma sala? O canto, porque ele tem 90 graus.
Qual a doença do sacristão? Sinus-ite. 
O que atravessa o rio e não se molha? A ponte.
Qual estilo de rock dá dor de barriga? Cagótico
Qual é a cor que comete violência ? Violeta.
O que é um 2 na minha cama? A two-a mãe.
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte! 
Qual o acidente que mais mata eslavos? O traumatismo ucraniano.
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe 
Quando o varal fica nu? Quando chove, porque as mães pedem pra tirar a roupa do varal.
Qual o veículo que é mulher do lanche? Lancha. 
Por que a Florence não foi no baile de Birmingham? Porque ela passou a Nightingale
Porque o Diego Rivera andava mancando? Porque tinha Ferida e Kahlos nos pés dele.
O que acontece quando o Frodo morre? Os elfos fazem uma certidão de hobbito
Qual hardware faz parte dos vingadores? O monithor
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck 
Qual remédio que avisa quando você esta mal? Paracetamol.
Qual é o ator que mais usa o telefone? Edson Celulari.
Conhecem aquele apresentador que paga todas as suas contas em agosto? O Oitavo MesQuita
Qual a rede social das pessoas com transtorno? Tique TOC
Que ator global já fez bico vendendo eletreletrônicos? O Edson Celulares
Você sabe porque o pinheiro não se perde na floresta? É porque ele tem uma pinha.
O que o pires disse para a xícara? Ai, que bundinha quente!
O que se deve dar a um homem que pensa que tem tudo? Uma mulher para ensiná-lo como funciona!
Qual cantor brasileiro que foi estudar em Hogwarts? O Weasley Safadão
Qual o designer que projeta os espaços na roça? Design de Interiores
Tenho 5 maçãs, roubo de Joãozinho 5, quantas tartarugas tem no pote de doce? Duas, pois vassoura não assiste TV a noite. 
Onde é que o gótico cozinha? Na panela depressão
Do que o Lula gostava, mas agora tem medo? Cana
Qual o cineasta preferido dos atores pornôs? Alfred  Hitch  Big Cock
Onde as almas dos artistas gostam de vir incorporar? No Centro Cultural
O que o Charlie Chaplin disse ao Buster Keaton? \-
"tio, porque voce está se vestindo como a tia, e porque ela está se vestindo como você?" Porque nos disseram que deveríamos ser trans-parentes.
Porque Sherlock Holmes foi em uma corrida de Fórmula 1? Pra ir atrás de uma pista
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL 
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o Tioetê
Noob mexmo guys, como consegue karma???? kkakdjdkdkdk
Qual o nome da churrascaria pertence a um grupo terrorista? Al-Qatra
Qual expressão portuguesa acha a ferramenta de cavar buracos? Ó, pá!
O que aconteceu quando o dono da Faber Castell morreu? Todos os lápis ficaram desapontados.
Qual carro não quer ser dirigido pela Renata? ReNo
O que dorme de cabeça para baixo? A vassoura.
Quem chega na frente na corrida: o policial, o mecânico ou o atleta? O policial, pois segurança em primeiro lugar.
Quantos economistas da Escola de Chicago é preciso para trocar uma lâmpada ? Nenhum. Se a lâmpada precisa ser trocada o mercado fará isto por si próprio
Tinha 4 pássaros em uma árvore e 1 foi acertado com um tiro. Quantos ficaram na árvore? Nenhum, porque os outros se assustaram e fugiram.
Qual fita diz o nome de uma operadora? Fita de ceTIM.
Por que algumas mulheres vivem reclamando de seus maridos Britânicos? Porque Inglês delas não é bom o suficiente.
Qual a parte do corpo que não possui matéria? Só-vácuo.
O que a Trinity falou com Neo quando faziam sexo? Keanus Horeeves
O que é um pontinho branco no meio da grama? Uma formiga no réveillon.
Qual é o estado mais perigoso para estudantes americanos? Massachooting
Qual é o bicho sem osso e sem espinha? Minhoca.
Por que Napoleão adorava ir a festas? Porque ele era Bom Na Party (Bonaparte) 
Sabe aquela banda que ninguém lembra? The who?
Qual é a linguagem de programação preferida dos gaúchos? O tchê++
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado, ninguém tem coragem de ir no fichário para recuperá-lo? Porque ali é PEC Blinder 
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha. 
O que o redditer diz quando perguntam se ele vai embora? Ci ma voto!
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba 
Por quem o Thor é ovacionado? Pela sua THORcida
Qual o legume tem a melhor bunda? A better raba
Qual o pão que o Thor mais come? O THORrado. 
Qual é a profissão do Thor? Thoreiro. 
O que você dá mas se soubesse não daria? Um tropeço.
Quanto tempo demora para o oxigênio ionizar? Um ânion.
O que a Hebe Camargo foi fazer na farmácia? Comprar remédio, ora.
Por que as mulheres não sentem frio? Porque elas estão cobertas de razão. 
Qual é a mãe mais brava do mundo? A eletricidade. Mexe nos "fios" dela para você ver.
Qual corte de carne bovina a Carla Peres come quando o marido dela não está em casa? Chã de fora.
A moça caiu de bunda no cara e morreram os dois. Qual o nome do filme? Acusada de morte.
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas.
O que é um ponto na quadra de vôlei? É quando a bola toca na quadra adversária.
O que o cavalo foi fazer no orelhão? Passar um trote...
Qual é a maior rede de transporte na Alemanha Nazista? Deutschland Uber Alles
Por que a minhoca foi demitida? Porque ela estava fazendo corpo mole.
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort 
Qual o prato preferido do racista nordestino ? Cuscuz Klã
Qual é o bolo favorito do Chorão? O charlie brownie
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura 
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte 
Qual é o nome do confeiteiro chinês? Shanti Lee.
Porque o cara com unhas grandes é mais forte? Porque a unhão faz a força
Qual é a comida que liga e desliga? Strog-on-off.
Qual o ator de Hollywood que não está naquilo? O Liam Nisso
O que tem 4 patas e voa? Um casal de passarinhos.
Qual é a peça de roupa que os personagens de Dragon Ball Z usam? Super saia jeans (Super sayajins) 
Qual é o peixe que sempre é chamado pelo seu título de nobreza? Tu-barão.
Qual cantor está sempre na cena de um crime? Perito de Paula
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse.
Sou uma ave bonita, tente meu nome escrever, leia de trás para a frente e o mesmo nome irá ver? Arara.
O que o Mickey disse quando esbarrou na panela quente? Mickeymei.
Qual é a semelhança entre aranha e escorpião? Com nenhum dos dois dá pra fazer bolo de abacate. 
Por que o frango atravessou a rua? Porque era dia de folga da galinha. 
Qual atriz nasceu mãe? Malu Mother
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine
Qual o nome da tartaruga que sofreu um acidente de carro? Jabati
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira. 
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia!
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
Qual atriz ia fazer uma aposta mas desistiu? Bet Faria
Quais são as partículas que não gostam de estudar? As partículas de antimatéria.
Qual o ano mais bugado? 2077
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas.
Qual a comida favorita dos egípcios? Faraófa
Qual a cantora favorita dos tubarões? A Sharkira.
Qual a rede social mais gorda? InstaGrama. 
O que a TV disse para a tomada? Tô ligada em você.
Qual a semelhança de uma sogra e uma onça pintada? Todo mundo quer preservar, mas ninguém quer ter em casa.
O que é um pontinho amarelo no oceano? O Bob Esponja.
Qual o chocolate que espanta que espanta a capital do Equador? Xô-Quito. 
O que tem debaixo do tapete de um hospício? Um doido varrido.
Qual a semelhança entre o Neymar e o touch screen? Os dois são sensíveis ao toque.
Qual é a sobremesa favorita dos americanos nos domingos? O sunday.
Qual o time de basquete que caçoa dos outros? Chicago Bullying
A laranja foi ao médico com tosse seca e febre. Qual o diagnóstico? Larangite.
Qual é o poste com o cargo mais alto na hierarquia dos postes? O poste patrão
Se um astronauta der um tiro em outro astronauta no espaço, ele poderá ser julgado? Não, porque foi um crime sem gravidade! ^^Entenderam? ^^Entenderam? ^^Hehe
Qual a atriz famosa que torna animais selvagens em dóceis? Grazi Amansa Fera.
Dez deputados em assembléia decidindo se haveria ou não aumento no salário deles. Qual é o nome do Filme? Os Dez Manda Aumentos.
Tá chovendo aí? Não, só lá fora.
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro!
O que aconteceu quando o Thor dormiu de mau jeito? Ele ficou com Thorcicolo.
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé 
Qual o queijo que não diz isto? O queijo suISSO
O que é dogmático? Um cão automático...
Qual ministro soltamos todo dia? O Barroso
O bêbado foi ao bar, levou um copo para casa. Qual é o nome do filme? RoboCop.
O que a manteiga falou para o pão francês quentinho? Com você me derreto todinha!
Por que o tomate só corre maratona na data de seu prazo de validade? Porque é o dia que ele vence.
Qual é o cereal favorito do vampiro? Aveia.
Sabe pq a plantinha conseguiu ir no médico? pq lá só tinha médico de plantão
Como fazer para sua esposa gritar por uma hora depois do sexo? É só limpar seu bilau na cortina.
Qual cantora é um mês? A Abril Lavigne
Por que não existe vinho estragado? Porque ele foi *ex-tinto!*
Por que o alfaiate pede seriedade aos seus clientes? Porque ele só toma sérias medidas.
Que país se soltou de um pedaço de madeira? Alasca
como se chama um politico chines puto? Putin-ho
Sabe por que eu não entendo as rodas? Elas só falam em gírias
Qual o mês favorito do comunista? Marxo.
Como um escritor termina um caso de amor? Com um ponto final. 
Por que os EUA tem poucas chances de ganhar no xadrez? Porque já perderam as duas torres.
Qual filme da pessoa que sempre canta enquanto se prepara pra fazer anal? Cantando na chuca
Qual o bicho cuja trajetória ao realizar o menor caminho entre diversos pontos é a mais difícil de prever? O ouriço-cacheiro viajante.
Qual diretor nunca sente frio ? Quentin Tarantino
O que o ET Bilu disse quando chegou em Santa Catarina? BRUSQUE conhecimento.
Por que a abelha foi eletrocutada? Porque ela pousou em uma Rosa Choque.
Qual revista o Demolidor mais odeia? Veja
Como o corvo morreu? De corvid 
Qual marca de protetor solar é um santo especial? São Down
Você sabia que estreia perdeu o acento? Agora todo filme novo é visto de pé.
Por que os fios de cobre podem dirigir qualquer veículo? Porque são ótimos condutores.
Qual é a semelhança entre um bêbado e o neném? Os dois mamam, depois dormem, mijam e cagam nas calças.
Como funciona na casa de vocês? lá em casa se eu cozinho todo mundo come
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro! 
Qual o animal atravessa o rio com um boi na boca? O carrapato.
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento 
O que começa com B, termina com A, e todo homem gosta? A beleza.
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor
Por que os elefantes tem trombas? Porque se não tivessem seriam capivaras.
O que o Galvão Bueno disse no churrasco? Assa coração!
Qual a semelhança entre o cabelo ruim e o ladrão? Se não estão armados estão presos.
A filha do senhor de engenho se apaixonou por um escravo, o que ela disse quando viu o brinquedão? Que lombo!
Qual é a cantora que não é minha? A Dele
Você viu o professor árabe que foi detido num avião com compasso, esquadro e calculadora? Autoridades acreditam que ele é parte do movimento al-Gebra de ensino fundamental, e acusaram o professor de portar armas de instrução matemática.
Por que o galo canta de olhos fechados? Porque ele já sabe a letra da música de cor
Qual o anime preferido dos transformistas? Drag ball z
Por que o Manuel guarda uma garrafa vazia na geladeira? Porque sempre aparece alguém que não bebe nada na casa dele.
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão
Pq a moça entrou de bikini no cemitério? Pra visitar o mar morto!
Por que temos vacas e bois próximos ao nosso estômago? Porque temos o intestino deu-gado. 
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem
A mãe formiga olha para a formig com o A na mão. "Filho, o que você vai fazer com isso? Dá para alguém! Você sabe de alguém que tá precisando?" *TÁ, MÃE. DOAR.*
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso.
O que dá o cruzamento de um advogado com uma bibliotecária? Toda a informação precisa, mas você não vai entender uma só palavra.
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou
Um homem é tarado por animais domésticos. Qual o nome do filme? Como Cães e Gatos.
Qual é o livro mais antigo da humanidade? O que foi publicado primeiro
O que é que se pede com o dedo? Ligação telefônica. 
Quem é o rei da farmácia? Rei-médio. 
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico 
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICO ;
Qual lei faz todo mundo dançar? A Lei de Gaga.
O que é quando o "A" e o "B" não conseguem ouvir? é um ABsurdo
Qual a diferença entre o tatu e a baiana? O tatu faz o buraco e a baiana vatapá!
Sabe quantos filósofos são nadadores? Olha, na Olimpíada eu sei que nada seis
O que é o que é, amarelo por fora branco por dentro cabelo na berada e o talo dentro? Maracujá.
O que tem 4 letras, mas tirando duas se forma o 11? TáXI.
qual o rei português que comemorava a chegada das sextas-feiras ? Dom João Sextou
Um homem baixinho tinha o lábio muito grande, e quando ele caminhava seu lábio balançava. Qual o nome do filme? Anão que balança o beiço.
Qual o nome do doce que eu como? Alfa Yo
Quem é a mãe da horta? A mãe-dioca.
Sabe o que é caligafria? É quando você toma muito sorvete, aí fica ca liga fria!
Como chama o ato de levar seu amigo para fazer um ultrassom? MANOgrafia
Porque a plantinha não fala nada? Porque ela ainda é mudinha.
Ah, você joga RPG? Você tem dado em casa?
Qual é o site mais limpinho da internet? sabo.net
Qual é o nome verdadeiro dos cães farejadores da polícia? Polici Au
Sabia que se você cantar o hino nacional áo contrário, ele não vai mais ser hino? Vai ser voltano
O que atira no calcanhar e acerta no nariz? O pum.
Qual DJ toca na festa do hambúrguer? Mc Donald's
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha. 
Quem descobriu o Brasil? Por favor, cobre de novo pois estamos com frio.
O rato roeu a roupa do rei de Roma. Quantas letras R têm isso? A palavra "isso" não tem a letra R.
Ql o oposto de beber? Adultar
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD
Qual filósofo adora um banquete? Pratão.
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica
Quais heróis se preocupam mais com as poses para fotos do que com salvar o seu planeta? Os TumblrCats 
Por que o engenheiro tem que ser muito experiente na hora de elaborar um prédio de trinta andares? Porque uma construção desse nível edifício
Qual é o cúmulo da burrice? Dois carecas brigando por um pente.
Qual a jornalista favorita do Cabo Daciolo? A Glória Maria
Sabe o console que os religiosos adoram? É o *pray*station
Por que não falta energia no quartel? Porque todo Cabo já foi Soldado.
Qual combustível que consegue enxergar? O GN Vê
Do que você chama aquela parte da sua família que você nunca vê? Transparentes.
Quantos moleques cabem em uma circunferência? 2 pi raio.
Por que o português coloca uma pedra quando ouve um rádio? Para ouvir música pesada.
Qual é a forma geométrica de uma onça morta? Ela é uma ex-fera.
Qual é o animal favorito dos pintores? Onça pintada. 
O que é um milionário? é um bilionário depois do divórcio.
Para que serve óculos marrom? Para ver marromenos.
Qual é o tempero mais consumido em presídios? O alecrime.
Qual é o guru intelectual do governo da Austrália? O CanGuru
Oi pai tem pão? Que tempão o que filho eu te vi hoje de manhã.
O que aconteceu com a baleia que estava no meio do tiroteio? Ela foi baleiada.
Porque o açougueiro trabalha de casaco? R: Porque ele sempre está Cofril.
Por que Torricelli não se socializava com outros físicos? R: sem tempo irmão
Por que a menina doente foi pra a academia? Pra ficar sarada. 
Por que a fruta cai do pé? Porque não tem escada para descer.
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico 
Sabe onde eu vou quando preciso comprar pão? Eu vou para o Japão
Sabe por que Jesus andou por 40 dias no deserto? Porque foi um mineiro que indicou o caminho é logo ali.
Qual é o Cavaleiro do Zodíaco que vende roupas? C&A.
Onde o domingo vem antes do sábado? No dicionário.
Qual lugar mais cu pra se nadar? No oce ânus
Qual personagem de Star Wars já faz parte da família? O Tiobacca.
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels
Qual o cantor favorito daqueles acima do peso? Zeca Pagordinho
Qual o nome do cachorro que conquistou toda a Ásia? Genghis Khão.
Séc XX: José estava fumando no cinema e queimou João. Qual o nome do filme? Mickeymousé.
Um surfista foi atacado por um tubarão e perdeu os dois pés. Qual o nome do filme? Os péstinha.
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio
Qual é a diferença entre a fita adesiva e o avião? A fita adesiva cola e o avião decola.
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C# 
O que o pato falou para a pata? Vem prá quá!
Em que lugar a rainha da Inglaterra foi coroada? Na cabeça.
Como se chama um jovem que não fuma e não bebe? Um Bon Jovi
Como um anão paga por um jogo? Através das microtransações.
Por que o macaco tem medo de martelo? Porque ele é um macaco-prego. 
Qual a dieta do mineiro? keto pq mineiro come keto
Por que o magrelo tem que tomar banho com os braços abertos? Para não ser engolido pelo ralo. 
Em uma corrida de frutas a maçã está ganhando. O que acontece se ela diminuir a velocidade? A uva passa.
Por que a Daenerys não da doce para o Drogon? Porque Dracáries
Qual é o menor galinheiro do mundo? A camisinha. Porque só cabe 1 pinto.
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não 
Qual é a ferramenta que te manda pegar alguma coisa? Ali cate.
Qual é a marca de leite mais doce que existe? Piracanjujuba.
Como que se chama uma vaquinha malhada? Vem cá vaquinha malhada vem vem!
Qual o sambista que nenhum vampiro assiste seu show? Arlindo Cruz
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. Panacotta Fugo
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos.
Qual personagem do folclore brasileiro é alucinado por roupas de couro? O CouroPira
Tem um fusca gelo estacionado aí? Não? Então já derreteu...
O que o Thor mais gosta do banheiro? Thor-alha. 
Por que a caminhonete da igreja bateu? Porque ela estava sem "frei".
Acidente aéreo mata cantor e compositor, Baiano, famoso. Qual o nome do filme? Cai Tam no Veloso
Qual é o animal que vomita só um pouquinho? Golfinho.
Qual é o animal que veste o mecânico? O macacão.
Qual jogador de futebol deixa o estádio inteiro em silêncio?  O Lucas Pa-quetar
Quem é o irmão do Julius? Agostus 
O que é, o que é que não tem porta, nem janela, mas tem um monte de neguinho dentro? O Mamão.
O que que é uma rena + uma rena? Um cálculo renal
Sabe por que o Dia das Bruxas é um bom analgésico? Porque é assusta-dor
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um côco de férias 
Qual é o nome daquela música sertaneja gelada? Ice eu te pego.
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio". 
Qual o veterinário japonês mais famoso do mundo? Kuragato Nakasa
Qual a bebida que sempre acaba na tribunal? O Réufrigerante
O que meu tio disse quando apresentei meu filho recém nascido a ele? " É pavê ou pacumê? ". Fiquei preocupado.
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando.
O que são os Alcóolatras Anõe-nimos? Um grupo de apoio pra um pessoalzinho que só bebe um pouquinho, já fica de pilequinho e sai fazendo merdinha por aí.
Porque o Mario perdeu um processo para o Sonic? Porque a justiça é Sega.
Por que na floresta tem sal? Porque ela é temperada. 
Qual a raça de cachorro vegetariana? É a Collie-flower
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate 
Qual a diferença entre o troco e o segredo? O troco se conta, o segredo não.
O que é um objeto cortante em poder de um cachorro? Um cão-nivete. 
Por que no dia dos namorados o comércio vende mais que no dia das mães? Porque mãe a gente tem uma só.
Qual é a internet maia utilizada pelos ursos? Panda-larga.
Qual o idioma os cachorros falam? Cachorros não falam ué.
Qual a semelhança entre o Uruguai e o YouTube? Que os dois tem um Monte-Vídeo. 
Qual peixe se jogou do sétimo andar?  Aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh Tum
Como se chama o primo de uma pessoa trans?? TRANSparente.
Qual é o político favorito do Cerveró? É o cabo deciOlho..
Já pensou se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho (Todinho) 
Porque os prisioneiros soviéticos sempre passavam muita fome? Porque eram acusados de ter cometido o pecado da gulag...
Qual é o melhor jogo de culinaria que existe? Halo
Onde o rim descansa? No camarim
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri. 
Como se ordenha uma ovelha? citando trechos da bíblia.
Você sabe como cumprimentar um gaúcho? É só falar: Bah tchê aqui meu!
O que a comida de bebê e o Vaticano têm em comum? Só tem papa
O que a pizza alegre disse para a pizza triste? Pizzaria
Marina fugiu do hospital, mas foi atropelada por um trenó puxado por 20 mil éguas. Qual o nome do filme? 20 mil Éguas sobre Marina.
Qual diretor de cinema está sempre com febre? O Quentinho Tarantino.
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente. 
Qual é o país que cabe dentro da geladeira? Peru.
Qual é o time preferido do Thor? Thorino. 
Qual é o movimento que as próprias pessoas que curtem muito realizam? Fã-farra. 
Qual o traficante que mais pede tele entrega? André do Rappi
O que é verde mais não é folha, é branco mais não é algodão, é vermelho mais não é sangue, é preto mais não é carvão? A melancia.
Oque Uma batata disse para a outra? Nada, batata não fala
Por que a macarrão foi convidado para a festa e a batata não? Porque o macarrão é massa e a batata é palha.
O que fazem 17 portugueses na frente do cinema? Esperam mais um português, pois o filme é proibido para menores de 18.
Que esportista nunca anda descalço? O jogador de tênis.
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas.
qual a pizza mais feminina? a moça-rela.
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss 
Qual o pássaro mais consumista do Brasil? O quero-quero
Broto, fui a ópera e lembrei de você. Gosta de canto? Então vamos ali pro canto.
O que uma hortelã disse para a outra? Não menta para mim!
Sabe qual a parte do boi que tem no céu? A costelação
Qual carne foi dedicada a um funkeiro? alcatra ao Catra
Quer um Chokito? Põe o dedito na tomadita
Se o casamento foi feito no céu, então o que foi feito no inferno? Os dias depois do casamento.
O que a mulher disse pra amiga que fazia dieta? Miga sua LouCarb
O que a faca disse pro chef de cozinha? Não me amola.
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão 
Qual pastor nasceu em abril? R. R. SouÁries
Por que o rio foi ao dentista? Para fazer um canal.
Qual judoca adora cantarolar? O Flávio Canto
O que é que, quando o pai nasce a filha já esta andando? Fumaça. 
Qual sapo que não pula? O *sapo*nete
Qual é a marca do carro do Mogli? Wolfsvagen.
Como se chama um casamento de russos? União Soviética
Qual é o nome do peixe que caiu do décimo andar? Aaaaah tum.
Qual o festival que reúne Coachs do mundo inteiro? É o CoachElla
O que são vários pontinhos verdes numa quadra de basquete? O Green Team.
Quem é o tio da horta? Tio Mate tomate
Mais uma de tomate... O que o tomate foi fazer no banco? Foi "tirar um extrato" :D
Qual o alimento favorito do Bolsonaro? Palmito.
Por que o pão de ontem não dá nada para ninguém? Porque ele é um pão duro.
O que é varinha de condão e ao tocar numa caixinha faz luz na escuridão? O palito de fósforo.
O que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares Cabrown
O que é que fica dentro da gaiola, tem três asas, mas não é ave? Ventilador.
O que o pastel falou para o outro pastel? Estamos fritos. 
Por que todo BR se nega ser membro da Ku Klux Klan? n sei kkk
pq o filósofo foi preso? Pq ele era trafiKant
Qual mês você acha mais engraçado? Eu só Rio de Janeiro
Por que a aranha precisa de você? Porque ARAC NEED YOU
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso!
Por que o armário estava lotado? Porque todos queriam ver o jogo de panelas. 
Quantas piadas de português existem? Duas. As outras são pura verdade.
Qual ator tem varias mulheres? O Arnold Eschuasnega
O que o psicólogo disse ao Super Mario ? Relaxa, é so uma fase.
O que faz um homem virar a cabeça? O pescoço.
Nome do pirata com rinite, interpretado pelo Johnny Depp? Jack Spirro.
Por que o predicativo fica perguntando quem você é? Porque é um complemento nome now!
Vocês sabem qual é o melhor estado? É o estado de embriaguez.
2 litros de leite atravessaram a rua e foram atropelados. Um morreu, o outro não, por quê? Por que um deles era Longa Vida
Porque o padeiro contraiu o Coronavírus? Porque está havendo uma pão demia.
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos
Qual a atriz de Hollywood mais próxima de seus fãs? A Glenn Close.
Qual é o país com a agropecuária mais forte no mundo? É o Estado de Sítio
Por que os sapos só andam pulando? Porque nasceram sem embreagem.
O que é, o que é, que tem cara de macaco, rabo de macaco e não é macaco? A macaca.
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará
Qual o achocolatado feito pela Nintendo? O NES Cau
Qual é a roupa que o homem pensa quando vê a sogra em cima do muro? Tomara que caia.
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit. 
O que se quebra sem nem mesmo tocar? Promessa.
Como o Thor manda mensagem para os outros Vingadores? Através de thorpedo
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona.
O que é um pontinho azul no canil? Um Pit Blue.
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa
Qual o país campeão em operações de mudança de sexo em vampiros? a TRANS-silvânia
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy
Qual o nome do vinho sem álcool? Ovinho de codorna.
Qual o nome do francês mais gostoso que já existiu? Rosbifierre
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor
qual micro organismo sofre bullying ? O proto zoado
O Rio Amazonas está em qual estado? Líquido.
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script 
Qual estado americano que só tem mulher vacilona? O estado de Minaescrota
Quais das doenças tem a menor estatura? Miningite
O que o palito de fósforo disse para o fósforo? Por sua causa eu perdi a cabeça.
Como português faz leite em pó? Congela o leite e rala.
Por que a formiga só tem quatro amigas? Porque se tivesse cinco seria uma FIVEmiga
O que um cromossomo disse pro outro? Cromossomo felizes
Qual o músculo que vc usa pra dar susto? É a bu! -checha.
O Hulk sentou numa fogueira. Qual o nome do filme? Tomates Verdes Fritos.
Qual é a cidade preferida do tamanduá? Formiga. 
O Pinto e a Pinta foram para o motel, quem pagou a conta? A Pinta, porque o Pinto estava duro.
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno
Qual banda de rocl mais faz sucesso na macumba? Led Zeplintra
Por que Jesus não foi pra escola? Porque ele foi suspenso.
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra
Que carro o Pikachu pediu quando foi na concessionária? Pikapi.
Por que o nome do aluno reprovado é Fernando Faria? Porque ele não fez.
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi 
Qual a diferença entre o  IBGE e o PCC? O IBGE pode estimar quantas pessoas irão morrer este ano, o PCC pode dar os nomes.
Qual é a fruta que é amiga de todos? A uva "parça".
Por que a velhinha usa relógio? porque ela esta SENHORA
Como é conhecida uma mulher que adora uma área delimitada? Ama Zona.
Qual o chiclete favorito do piloto de corrida? A Goma de nascar
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy 
Como se chama o estado em que a água se evapora rápido? São Paulo.
Como se chama o inglês que saiu de casa? Outglês
O que são 4 pontos em volta do Papa? São os pontos cardeais.
Qual personagem de Harry Potter joga poker sério? O Severo Snaipe.
O que é um peixe de 2 cabeças? Um two-barão
Qual carro tem feitiche pelo alfabeto? O fode K.
Quem toca mais? Uma banda ou uma bunda? Uma bunda - porque tem duas bandas e um cujunto.
Que imperador se utilizava de flatulências para anunciar sua chegada? Deu Peido I
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco 
Qual a rede social favorita dos comunistas? foicebook
O que tem cara de um lado e animal do outro? As notas. 
Como fazer um passarinho rir? Joga ele na parede que ele racha bico
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora 
O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça! 
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense 
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares. 
Onde a quarta-feira vem antes da terça-feira? No dicionário.
Qual o peixe mais rico? O Cash-cudo
Tinham dez pessoas em cima de uma árvore jogando pastilhas garoto nas pessoas que passavam em baixo. Qual o nome do filme? Os Dez Manda Menta. 
Qual é o problema do soldado sem braços? Ele não faz sentido
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk
Por que que o Val não poder vir nem muito rápido e nem muito de vagar? Porque se ele vier muito de vagar o Valdemort e se vier muito rápido o Valderrama.
Como o Superman faz seus pagamentos na internet? Ele usa Krypton-moedas
Qual é o sabão em pó preferido das sereias? Ariel.
Qual a cerveja que não se pode dar pro Donald Trump, com perigo de ele sair caindo pelos cantos? Biden Biden.
O que vale mais que um ouro, não custa nenhum centavo, é fácil de achar e difícil de perder? Um amigo.
Qual é o filósofo que é verde e alto? Plantão.
Por que o transporte público enche quando chove? Porque ha abundancia de acumulus numbus
Porque os psicólogos gostam muito de lavar a louça? Porque eles gostam de TER A PIA.
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia
Acho que meu peixinho pode ter depressão Levo ele pra um piscicólogo ou um pisciquiatra? 
Por que jogadores de DeD vivem recarregando o celular? Pra sempre ter um pacote de dados disponível.
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia 
Qual é a piada do mecânico? Aquela cheia de graxa.
Qual o nome do filme que fala sobre um cara que volta no tempo para terminar seu namoro? Ex-terminador do futuro
Qual é a dança preferida do boi? Boilero.
Por que o anão só surfa na cozinha? Porque lá tem microondas.
Qual personagem peida de dois em dois? O Gasparzinho.
por que o japonês não cai da moto? porque ele sobe yamaha!
Qual é o console mais doce? O Nintendo Sweet.
Estão sabendo da mais nova ameaça aos computadores? Laptopspirose.
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê! 
Por que a vaca não vai na academia? Porque ela já é malhada.
Qual a cantora que é o primeiro alce do mundo? Alce-One. 
Qual é a fruta que ameniza o calor de Ana? Abana-Ana. 
Um menino matou 5 moscas e afirmou que eram 3 machos e 2 fêmeas. Como ele descobriu? 3 estavam na lata de cerveja, e 2 no telefone.
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta
Na pressa para não perder o avião, acabei por almoçar no aeroporto da França. Qual o nome do filme? O último rango em Paris
Sabem pq uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
Por que o Helio não morre quando é assaltado? Porque ele não reage com os elementos.
Como se fala top-less em chinês? Xem-chu-tian.
O tomate e o alface saíram pra jantar. Quem pagou a conta? O alface, porque o tomate estava com o extrato vermelho
Qual é o continente que tem problema de estômago? Ásia (azia) 
O que o ET Bilu falou quando chegou na loja de materiais de construção? Busquem cal e cimento
Que filósofos valorizavam a gula? Pratão e Gordias.
Se o Kratos tivesse nascido no Brasil e se tornado um rapper famoso... Ele seria o Mano War ao invés do God of War? 
Aonde o mamão foi? Papaia
Qual a roupa feminina que o Goku mais gosta? Saiyajeans.
O que é, o que é, você sabe de onde eu venho, sabe pra onde eu vou, sabe meu nome, mas não sabe a minha cor? O vento.
Porque Jesus não tem amigos? Porque com Jesus não se brinca
O que é o que é, nasce no monte, morre no mar e jamais volta para o seu lugar? Rio.
Qual é o programa de tv favorito do proctologista? Programa do Retinho
O que é um pontinho branco no freezer? Um arroz esquimó.
Qual o plano de saúde dos espíritas? Unimedium
Pq o Thor não tem cáries? pq o pai dele é **Odin**tista
O que o elétron fala quando atende o telefone? Próton?
Einstein chega em casa cheio de tesão, pega a mulher no colo, joga na cama e tira a roupa. O que ela diz? -Uau que físico!!!
Massa Italiana que não acompanha mistura? Macarrãonada
Qual é o famoso poeta que é inferior a você? Beneath you de Moraes
Quem é o melhor pagodeiro caipira? O jeca pagodinho.
Um mineiro, um gaúcho e uma cobra. Qual é a banda? UAITCHÊSNAKE!
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms 
Qual a regra de ouro na luta de capoeira entre sacis? Não vale banda.
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
Qual a banda que não dorme nunca? Sleep aki not
Por que Castro nunca foi corno? Porque a sua mulher jamais cometeu inFIDELidade.
Qual é o contrário de contramão? Favorpé. 
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo 
Qual a série sobre médicos homosexuais? Gays Anatomy
Qual é o religioso que te faz ficar parado? Frei de Mão
Como a bruxa sai na chuva? De rodo.
Como o mago ficou depois de comer muito? Magordinho
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!!
Se ao invés de não enxergar, o morcego não pudesse ouvir... Ele seria um morsurdo? 
Qual rede social só tem feios? EstaDisgrama
Qual filme conta a história de um cavalo de brinquedo? PocoTóy Story
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal a gosto 
Qual a religião das máquinas? TIsta
Qual ator italiano tem uma comida em sua homenagem? Silvester Es Calzone
Porque o pastor comprou um ar condicionado para sua casa? Porque ele tem uma família bem suada
Ql brinquedo descreve como está o tempo? Cá tá vento!
Somos todos irmãos e moramos na mesma rua, quando um erra a sua casa, todos outros erram a sua. Quem somos? Os botões da camisa.
Quando os leões filhotes aprendem a rugir? No primeiro GRAURH
Qual a cidade que não tem táxi? Uberlândia
Viram o escândalo na rede Globo? Pegaram o GAVIÃO Bueno COMENDO o Arnaldo César COELHO.
Qual é o doce preferido do lêmure? A goma de madagascar
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, (atual Turcomenistão). 
Qual o ator que lava pedras com combustível? O Diesel Washing Stone
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família 
Sera que tem o tio do pavê em Espanhol? “Pero es paella o panosotros?”
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS (BNDES). 
Qual a meditação que se faz acordado? ONnnn... 
Qual a fruta favorita dos gatos? O abaCAT
Vocês conhecem a piada do vetor sem a pontinha? Esquece, ela é sem sentido.
O que o aluno fala para a professora e gosta de receber dos pais? Presente. 
Qual é o aparelho digital preferido do Thor? LapTHORp. 
Quais são os frutos super decididos? Tomatitude
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado ninguém tem coragem de ir ao fichário recuperá-lo? Porque lá é PEC Binder 
Qual o animal que só sai da toca no terceiro mês do ano? O marçoPial
Qual o estilo musical preferido das plantas? Samba de Raiz.
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado 
Por que os bebês de proveta sempre se tornam pessoas humildes? Porque eles nunca foram metidos.
Qual o vilão que jamais deve ser visto? O Venom 
O que o tarado esquizofrênico faz quando está surtado? Ele ivagina pessoas que não existem.
Qual a diferença entre eu e o câncer? No câncer meu pai não consegue bater.
How many times Muca Muriçoca posts videos per week? Nonce
Qual a fórmula da água benta? H Deus O
Qual o animal mais fuxiqueiro que existe? A fo-foca. 
O que a vaca disse para o boi? Te amuuuuuu
Inri Cristo vai para os Estados Unidos. Qual o nome do filme? American Paaaaai.
Por que não existe flor preta? Porque preto não é flor que se cheire.
O que o boi apaixonado disse pra vaca? Te a-múuuuuuuuuuu...
O que é piranha mas não é peixe, é vaca mas não muge? As tuas amiguinhas.
Por que a música foi na papelaria? Porque ela queria um clipe. 
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês.
O que o filósofo faz quando está com fome? Come um platão de comida.
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico 
O que o marciano foi fazer em São Paulo? Foi visitar o TioEtê
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa
Deixei um Celta preto aqui pra lavar, você viu? Ih Rapaz! O Céu tá preto mesmo, vai chover pra caralho.
O que só anda com as pernas nas orelhas? Óculos.
Porque a ambulância não pode parar? Se não morre.
O que são vários chinelos numa tempestade? Ryders on the storm.
Qual programa quer que o bolo de aniversário venha sem nada em cima? É a no vela.
Qual o filme preferido dos políticos brasileiros? Eu Robô.
O que é, o que é. Uma casinha branca, sem porta, sem tranca? O ovo.
O que é minha, eu te dou, e ainda continua sendo minha? Minha fotografia.
Qual é a Lua que nunca esta com fome? Lua cheia. 
Como o Papai Noel faz a análise de um negócio? ROI ROI ROI ROI ROI
o que aconteceu com a mulher sem biquíni na praia? ela demaiô
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ
O que o sapo falou com o Bob Marley? Reeague Reaague.
Qual o estado em que os Minions moram? Minions Gerais.
Qual o jogo favorito dos fumantes? Free Fire
Mãe, o Rio rouba assim desde garotinho? Não, filho, isso vem desde Cabral.
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou
Qual é a cerveja mais legal do país? iskol!
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas. 
O que o Faustão mede com um multímetro? voz do Faustão A tensão, galera!
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto 
Mulheres malucas tirando férias numa ilha paradisíaca, qual o nome do filme? Piradas no Caribe.
Qual a doença que faz a pessoa miar quando lê alguma coisa? Leucemia
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote 
O que Sócrates pediu ao garçom? Um *Platão* de carne
Qual seria a profissão de um chinês se ele viesse aqui para o ocidente??? Ele seria um orientador
Qual a cerveja favorita do Goku? Kamehameheineken
Qual personagem de O Senhor dos Anéis adora entregar encomendas? Levo-las.
O que é surdo, mudo e cego, mas sempre diz a verdade? O espelho.
Porque o guitarrista só faz a base quando está tomando sol? Pra deixar o protetor solar
Qual a diferença do vinho português para os outros vinhos europeus? Embaixo da garrafa do vinho português vem escrito: "A rolha é do outro lado."
Como o homem entrou na loja sem enxergar e saiu vendo? Ele pagou à vista.
Poq o Spok morreu? Poq ele teve um star treko
Qual a quantidade de memória RAM tem a seleção de vôlei do Brasil? 1 Giba.
O que é o que é quatro em cima de quatro, esperando quatro, quatro não veio, quatro foi embora, e quatro ficou? É o gato em cima da mesa esperando o rato, mas o rato não veio.
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida 
Como se chama o upvote e o downvote no Reddit da favela? "Up-vete" e "Perdeu".
O que um mudo falou para outro mudo? 
O que é um pontinho preto correndo no mato? O noivo formiga fugindo do casamento.
O que acontece com o caminhão de linguiça quando sobe a ladeira? Ele enguiça.
Por que Hitler não conquistou a Rússia? Porque ele Moscou
Qual o nome da cobra que tem dois ânus? SuruCUCU.
como um pai de santo programador fecha um corpo? &lt;/body;
O que o lápis disse para o papel? Você está me desapontando.
Por que o pai do Thor é um ser pré-histórico? Porque ele é Odinossauro. 
Qual é o dinossauro mais engraçado? O Tirano Sarro Rex.
Numa cidade havia muitas motos Yamaha e só duas Honda. Qual o nome do filme? Poca Honda.
Por que bêbados querem virar produto e limpeza? Porque todo bêbado quer ser veja!
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada 
O que é que só tem seis letras mas leva 36 assentos? O ônibus.
Qual o país que sai pegando tudo? Catar. 
O que aconteceu com o Michael Jackson depois de seu último show? Ele morreu
Qual é a diferença ente o Neymar e uma máquina de fazer garapa? O Neymar tem moicano e a máquina de fazer garapa mói cana.
Por que o Rick gosta de beber chá? Porque toda hora ele chama seu neto para ir para aventuras: *More tea!*
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista 
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre com febre? O Clark Quente
O que a zebra macho disse pra zebra fêmea quando descobriu que ela estava grávida? Eita, deu zebra!
Sei pular, mas só uma vez isso farei, quando voltar a cair outra forma terei. O que sou? Pipoca.
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia.
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica 
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK 
Sabe por que ninguém gosta do peixe consciente? Porque ele é *selfish*.
O que o homem tem do joelho para cima, é duro e balança? O braço.
O que é um ponto transparente no meio do mapa ?? R; Uma cor de nada
Por que antes de atravessar a rua a gente primeiro olha pra um lado e depois pro outro? Porque não dá pra olhar para os dois ao mesmo tempo.
Qual o peixe que é parceiro de todo mundo? Truta. 
O que tem boca mas não come, o que tem leito mas não dorme, o que tem corrente mas não é preso? O rio.
O japonês dançava funk coladinho na parede. Qual é o nome dele? Takofuro Nomuro.
Qual é a diferença entre uma pizza e a sua opinião? A pizza eu pedi.
O que o cachorro saudável faz? Ele light.
Que parte do corpo quer ser Deus? Be God
Qual é o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Qual é o jogador de futebol que dá premiações para os filmes? O Oscar.
Como se diz hemorróidas em chinês? Ku Shai Shang
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano.
Qual é o animal mais justo do mundo? A cobra, porque ela não passa a perna em ninguém.
Vila Belmiro lotada. Qual o nome do filme? 300.
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento 
Qual farinha que as fadas usam? Farinha de condão
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão 
Qual ator americano que sempre deixa todo mundo impressionado? Uau Paccino
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM 
Um casal de elefantes entra num bar e o garçom pergunta "O que vão beber?" Uma coca, para ele Fanta
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória. 
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?"
Sabe como transformar chocolate em pão? Você pega um bis e joga ela num pequeno recipiente com água. Ai ele vira uma bis-n'aguinha.
Qual ator de Hollywood tem a melhor mira do mundo? Wesley Sniper
Dois chicletes se casaram e tiveram vários chicletinhos. Qual o nome do filme? A Família Adams
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda
Qual é a capacidade do pen-drive do baiano? Um ginga
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa 
alo otacus Porque o Shenlog tem medo do Shiryu? Porque o Shiryu tem a "COLÊRA do dragão"
O que é que quanto mais seca, mais molhada fica? A toalha.
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca 
Qual sabor da bala preferida da galera no hospício? theMentus.
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos 
Qual a "distância" entre ter a culpa e ir dormir? My bEd
Qual detetive mais pontual? Obviamente um inglês, o Sherclock Holmes.
Quem é mais velho, a Lua ou o Sol? A Lua, porque ela pode sair de noite.
Qual evento nerd favorito dos chineses? Comi-cão
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO.... 
Sabe como é a piada do pintinho caipira? **Pir.**
Nas novelas, como fazer para os atores vovôs falarem mais alto? É só apertar o vô-lume. 
Qual é a profissão dos sonhos do Homem-Aranha? Web designer.
Qual o sorvete favorito de alguém que acaba de descobrir que foi traído? Cornetto.
Como se chama a ferramenta que já se foi? Foice.
Qual foi o maior filósofo gaúcho? Foi o Friedrich Nie**tzsche**
Qual é a profissão agente do Thor? CorreThor. 
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha 
O que é o que é, até a pessoa mais fraca do mundo levanta do chão, mas nem a mais forte consegue atirar longe? Papel de bala.
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário.
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba
Qual o animal que repete? O reptiu réptil
O que o homem aranha disse para a Mary Jane? Mary Mary pra gringo é mais carooo
Que escritor escreve um livro em menos de um minuto? Qualquer um: 'um livro'. 
O que a Wikipédia falou para o Chrome? Se correr Wikipédia, se ficar o Google Chrome.
Como é que se pesca peixe pela internet? Com a rede.
Por que Ló nunca recebeu presentes afiados? O resultado é Ló teria
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino 
Sabe o que é amarelo, amarelo, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, vermelho? Um pintinho em um liquidificador. Créditos ao meu professor de Geografia.
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil! 
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado 
O que tem dentes mas não come, tem barba mas não é homem? Alho.
O que é um pontinho azul lutando contra um amarelo? É o Bluece Lee contra Jean-Claude Fandango.
Qual a madeira que está sempre atrasada? A madeira delay.
O que o Faustão mede com um multímetro? voz do Faustão *A tensão, galera!*
Qual o tempo verbal da frase "isso não podia ter acontecido"? Preservativo imperfeito.
Qual a fórmula da água benta? H Deus O 
Onde é que o boi consegue passar, mas o mosquito fica preso? Na teia de aranha.
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada. 
O que vai acontecer quando o Coronavírus chegar no inferno? A Organização Infernal de Saúde vai decretar um pandemônio.
O que tem 5 cordas e uma cova? Violão. 
Qual o nome da pessoa que quando vai pro Reino Unido só fala em dinheiro? Mudo, porque no Reino Unido só fala em libras
Qual a doença que pode acabar com metade dos seres vivos? Téthanos
O que se pode dizer da água que não cabe dentro de um pote? Que a água não é potável.
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio. 
Qual o santo da Ivete? São Galo. 
Qual cidade espanhola tem um cômodo todo torto? Salamanca.
Qual desenho a gente assiste pra ir bem na prova? Vem 10
Por que o Vegeta toma Coca-Cola? Para dar um kak-arroto
Qual a diferença entre um limão e o Mr. Bean? Que o limão só faz careta quando é chupado. 
Qual é a tecla favorita do astronauta? O espaço 
Qual é o cachorro que não late? O cachorro quente.
Como se fala pobre em chinês? xen luz xen água i xen gás.
Você conhece a piada do pônei? Pô, nei eu.
O que nasce preto, cresce branco e no final vira cinza? Michael Jackson.
Qual é a dupla sertaneja favorita da Grande Família? Marília e Mendonça
Uma mãe se fantasiou de quebra-cabeça. Qual é o nome do filme? Minha mãe é uma peça.
Por quê não tem como jogar xadrez nos Estados Unidos? Porquê tá faltando duas torres
Qual é o menino mais sólido da seleção brasileira? O Firme ino
Sabe porque o papai noel não pode ter filho? Porque o saco dele é de brinquedo
O que uma impressora falou pra outra? Essa folha é sua ou impressão minha?
Doa-se lindos filhotes... Qual dos dois vc prefere? A pintada na cara ou a pintada no rabo?
O que o pato falou pra pata? Vem quá! 
Qual mercado vende lagarto? Iguanabara
O que tem corrente mas não é bicicleta, tem rosca mas não é parafuso? Lâmpada.
Qual o instrumento preferido da comunidade LGBTQ+? Gayta
Qual é o inseto invisível? o percenãovejo
Como se chama o pato gago? Papapato 
Qual é a operadora de telefonia do Kuduro? Oi, Oi, Oi.
Qual é o menor ninho do mundo? É a cueca, porque só cabe um pinto.
Sabia que o Michael Jackson tinha uma música sobre a parte favorita do banheiro dele? Ele cantava "ao bidê... Ao bidê..."
Vocês sabiam que o presépio é uma invenção brasileira? Foi inventado por Armando Nascimento de Jesus Salvador.
O que o Darth Vader procura na terra do My Little Pony? HeadPônei.
Alguém mandou um presente pro Jackie Chan com um bilhete assinado. Qual é o nome do Fórum? Resposta: For Chan
Qual monumento enganava antigamente? Exfinge
Qual palavra tirou o dente da letra D? Descendente.
O que você acha do compositor de menina veneno? É um compositor de um Ritchie só.
Você conhece alguém que poda árvore genealógica? Hoje em dia tá fofa.
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso 
Por que um cara levou uma câmera pro restaurante? Pra fazer uma selfie service.
Por que o cego nunca entra numa discussão? Por não ter um ponto de vista.
Por que a água foi presa? porquê ela matou a sede
comunismo? Nem aqui nem na.... China. Oooops!
De que lado o cão tem mais pelos? Do lado de fora.
o que é um pontinho amarelo no ceu? um yellowcoptero
Porque o conde que concordava com todos usava dentadura? Porque ele era condescendente.
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia. 
Que ator a namorada do Damon Hill chama quando eles estão transando? Matt Damon.
Quantos bebês são necessários para pintar uma parede? Depende do quão forte você os joga.
O que de noite tem cabeça e de dia perde? O travesseiro.
Por que viado tem memória fraca? Não sabe? Pô, já esqueceu?
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral
Por que o cachorro ia pra escola todos os dias? Porque ele tinha auaula. 
Quem joga Pokemon Go é o quê? Pokê-mongo
Qual o melhor aço para cortar carne? O açougueiro.
Qual é o partido com mais filhos? O partido DemoCATRA
Por que é que 'na casa do ferreiro tem espeto de pau'? Porque 'santo de casa não faz milagre'. 
Na pré-história, encontraram uma fita adesiva perdida no chão, qual dinossauro era o dono? A fita era "duRex"
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais 
Qual é a diferença entre a bala de um revólver e um repórter? A bala faz o furo e o repórter procura o furo.
Que horas são? Oração só na igreja
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction
O que um epilético diz quando vê um meme engraçado e lembra de um amigo? "A mão de tremer chega a marcar"
Sabe por que as freiras amam apenas um homem na vida inteira? Porque elas tem um crushfixo
Qual o nome do japonês que bateu a moto no muro ? O Takakaranomuro
O rapaz terminou com a garota e depois voltou com ela, qual é o nome do filme? O Ex-terminador.
Qual jogo que sempre inflama os jogadores mais fortes? Fortinite
Em qual série pessoas lutam com zumbis rastafári? The Walking Dreads
O que o motorista disse quando parou o ônibus? A que ponto chegamos 
Qual o cantor que se compara com as leis marítimas? Bob Mar-Lei. 
Qual o maior órgão público de uma cidade? Orelhão. 
Por que o português senta na última cadeira do cinema, quando vai assistir uma comédia? Porque quem ri por ultimo ri melhor.
Por que um atleta dormiu na balança de uma farmácia? Para que quando acordasse fizesse um levantamento de peso. 
Por que o Albert Einstein fica mais forte quando viaja? Porque ele vira um Físico-Turista.
Qual é o super herói mais religioso de todos? Clark Krent
O que é um pontinho amarelo em cima do prédio? Um fandangos querendo se matar.
Oi gata, seus pais são irmãos? Porque você é excepcional!
O que é o que é a mãe é verde, a filha é encarnada, a mãe é mansa e a filha é danada? Pimenta.
Qual o bloco econômico dos números irracionais? União Euroπa
Que horas são? Ave maria
Qual é a senha do Juscelino Kubitschek? SenhaTuaSenhaTuaSenhaTuaCompanhia
Qual é a vestimenta preferida do Batman? Bat-ina. 
Quantas sílaba tem a palavra Trissílaba? Uma, se fosse mais seria Trissílabasílabasílaba... 
Uma pessoa consegue ouvir cores, mas é daltônico. Qual é o nome do filme? 50 Tons de Cinza.
Por que Jesus tinha o abdomen trincado? Porque ele fazia cruzfit
Qual o artista mais popular do centro oeste? O ney matogrosso.
Qual é a semelhança entre seu amigo e uma árvore? Se você bater com um machado neles, ambos morrem
O que é um pontinho branco correndo pelo jardim? Uma formiga atrasada para o casamento.
O que vive batendo na gente mas é bom para a saúde? O coração.
Qual a maior semelhança entre eu só navio Ever Given ? É que eu e ele, entupidos o canal de SuaEx
Um tênis afundou no meio do mar. Qual o nome do filme? TitaNIKE.
Qual o pescado mais pedido por políticos nos restaurantes de Brasília? O Roubá-lo
Qual é o tipo de bebida preferida dos animais? As de garrafa PET. 
Qual é a tecla preferida do astronauta? O espaço
Por que o Superman usava cueca por cima da calça? É o que acontece quando se resolve trocar de roupa numa cabine telefônica.
Qual cachorro vive pedindo desculpas? Desculpy Doo.
Qual a semelhança entra clínica de aborto e higiene bucal? Ambos des-infetam
qual cantor já foi motoboy? Agnaldo di-mótio
Quala serie em que pacientes de um hospício colocam dedos no ânus dos outros? Um maluco no dedaço
O que no masculino conduz água e no feminino produz açúcar? Cano e cana.
Qual é a única operadora que funciona no céu? sky
Porque o homem foi denunciado por abuso sexual pela atendente da loja de eletrodomésticos? Por que ele disse: Olha esse cookie top!
Qual o animal preferido do Renato Aragão? Didi-nossauro. 
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem* 
Qual é a semelhança entre os políticos e as ações? A maioria é ordinária.
O que o Walter White disse quando deflagrou a lava Jato? Isso é só a ponta do Heisenberg.
Um casal estava no ato sexual quando morreram. Qual o nome do filme? A Última Cruzada.
Vc sabe pq o Sucrilhos foi preso? Pq ele é um cereal-killer
Qual o animal preferido dos vampiros? A girafa, porque ele adora um pescoço.
O que o Batman disse para o homem invisível? Quanto tempo não te vejo.
Qual o nome do filme em que a mulher cai de cima de um prédio de bunda em cima de um cara e mata o cara? Acusada
Como o Aquaman prende o cabelo? Com uma piranha
Qual é o funkeiro que é veterinário nas horas vagas? O mr. Castra.
Qual o papel que conseguiu sucesso internacional com seu humor? O Celofunny.
Porque o intestino teve que parar de aparecer nas piadas? Porque ele estava preso.
Porque os pássaros não batem nos outros animais? Porque eles tem pena.
O que é que diz um ratão de 100 quilos? Vem, vem gatinho. 
Por que o torresmo tá sempre bravo? Porque ele nunca tá de bacon a vida (Tá de bem com a vida) 
Porque todos os tipos de carne não toleram os bifes macios? Porque elas são contra-filé. 
Qual o dinossauro que se existisse hoje, seria paleontólogo? O tirando ossauro
Porque o principal narrador esportivo da Globo adora narrar jogos da Argentina? Porque é Galvão Buenos-Aires. 
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro
O que é, o que é, no mato está batendo e em casa está calado? O machado.
Por que o menino jogou o relógio pela janela? Para ver o tempo voar.
O quê o Faustão disse pra Chapéuzinho Vermelho na floresta? Ô lobo, meu!
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família
Por que algumas pessoas usam óculos vermelho? Pra vermelhor.
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal à gosto
Quem é o pai do carro? O painel.
Que tipo de negócio abriram os ursos da China? Uma pandaria. 
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil
Qual o animal que é uma eterna possibilidade? o hipopótese.
O que é, o que é, que come deitado e caga sentado? Um preguiçoso.
O que é que quanto mais se aumenta menos se vê? A escuridão.
Pedi pra minha mãe se podia convidar 20 amiguinhos pra festa, sabe o que ela disse? Convid19
Qual é a cidade preferida do Thor? Thoronto. 
Qual máquina tem que ser presa? O roubô
Por que o marido da viúva não pode se casar com a cunhada? Porque ele morreu.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Fugir de casa quando se mora sozinho.
Qual carro que é bom pra dormir? Ford *Siesta*
Qual é o esporte mais recomendado para cachorros? Natacão
O número 1 adoeceu,que vírus ele tem? CorONEvírus
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..." 
Um gato saiu à noite para beber. Na manhã seguinte, acordou na casinha do cachorro. Qual o nome do filme? Dormindo com o inimigo.
Qual a prótese que vive durante um longo período? É a denta-dura. 
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza
Qual Funcionário da Faculdade é um Super Herói ? O Rei Thor
O que o sapo pediu ao barman? Um vinho moscatel.
Quantos meses têm 28 dias? Todos.
O que a galinha faz quando está com febre? Bota ovo cozido.
Qual o animal marinho que só tem garoto? O peixe-boy.
Em qual filme o ex Papa é ladrão? E o Bento levou
O que desce sorrindo e sobe chorando? O balde quando vai pegar água do poço.
O que o sabão em pó falou para o desinfetante? Eu te omo.
Qual a raça de cachorro mais forte da Rússia? o Hulk Siberiano
Qual é a comida mais devagar? A po-lenta. 
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us
Como é que se chama a revista Veja no interior? Óia.
O que o William Bonner foi fazer no oftalmologista? Conferir o estado do Globo ocular.
Qual é a maior ave que voa? Ave-ão.
qual cachorro só toma vodka ou água de coco? o São Ber-NALDO
O que é que podemos beber e pintar parede? Nes-cal.
O que é um pontinho azul em uma flor? Uma blueboleta.
Quantos animais Moisés levou na arca? Nenhum, porque foi Noé que fez a arca.
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso 
Qual é o nome da guitarra feita de chocolate? Tortuguitar
O que os presidiários comemoram no ano novo? Rebellion.
Qual o protetor dos fedidos e dos maus-cheirosos? Deusodorante
Como chama o país formado por platão e Aristóteles? União Só vi Ética
sabe o que washington faz quando quer se locomover? DC
Qual o hipermercado preferido do número 4? Carre-Four. 
Por que a moça adotou uma garrafa? Porque ela era uma garrafa pet 
qual eh a bebida dos mineiros? eh a bud uai sô
Qual o filme em que um homem constrói uma ponte para conquistar um homossexual? Ponte para ter a bicha
Porque a plantinha não vai no médico de domingo? Porque só tem médico de plantão
Quantas pata tem uma pata? Somente uma, se fosse mais seria patapatapatapata... 
O que um tobogã falou pro outro? Como os ânus passam depressa...
O que é que tem avião mas não é aeroporto, tem dinheiro mas não é banco? O terno do Silvio Santos.
O que o filhote mamute perguntou para a mamãe mamute? Mamute, cadê o Papute?
Por que a Gisele Bündchen anda com roupas amassadas? Porque ela cansou de passarelas.
Qual é o átomo que quase ganhou na megasena, e resolveu virar medicamento? Cloroquina
Por que o coronavírus não vai durar muito? Porque foi feito na China.
Sabe pq as freiras só amam um homem na vida? Porque elas têm um crushfixo
o que são dois pontinhos pretos num microoscopio ? uma blackteria e um pretoozario
Como o poeta abriu caminho na multidão? mostrando sua licença poética.
Porque japonês não poem seguro na moto? Porque ele compra Yamaha.
O que é o que é, que está do lado do mundo? O ponto de interrogação.
Qual é o nome do cachorro do vampiro? Cão de Drácula
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo.
O principal suspeito de cometer um crime foi preso para aguardar o julgamento. No dia do julgamento, levaram ele pra uma cela quase vazia, tendo aprnas um pote de sorvete. Qual nome do filme? Réu e pote
Qual a roupa preferida dos habitantes do Planeta Vegeta? Saia jeans.
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms
O que uma impressora disse para outra impressora? Esse papel é seu ou é impressão minha?
Qual a cantora gosta muito de tomar chá? Chá-quira.
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver 
O cara era treinador de ursos e aposentou. Qual o nome do filme? O ex ursista.
O boi saiu para beber. Onde ele foi? No boitéco.
Um evangélico se apaionou por alguém da igreja. Qual o nome do jogo? Crente Crush
O que é uma pimenta em cima de um castelo? Pimenta do reino
Qual o aeroporto favorito do bêbado? Viracopos.
Um homem levou um pedaço de queijo pro hospício e um dos pacientes subiu em cima do queijo. Qual o nome da série? Um Maluco no Pedaço. 
Qual o mais famoso cavaleiro da Távola Redonda? O Sir Cunferência
Porquê que o Falcão sempre está desidratado? Pq ele joga futSAL
Qual grupo de pagode dá mais aflição de ouvir? Agonia do Samba
Qual é a maior palavra do dicionário? Arroz. Pois vai de A à Z.
Qual o doce preferido do Freddy Krueger? Sonho.
Por quê um caminhão de salsichas não sobe ladeira? Porque linguiça.
E aquela dieta que vem de santa catarina, prometendo te deixar magro que nem uma folha de papel? Sulfitness
O que é o que é. Vai até o fim do mundo sem sair do lugar? A letra O.
Qual o salgadinho que mais vai no jogo de futebol? A Torcida. 
O que é um pontinho vermelho na porta? Uma maçãneta.
Qual banco sempre derruba bebida quente no chão? Cai chá.
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco.
Qual a rede social que os mineiros mais usam? Uaitsapp. 
Qual parente sempre deixa um pouco de comida no prato? Sobrinha
O que um botijão de gás disse pro outro? Vamos vazar.
O que acontece quando vc recebe uma mensagem à noite? Ela aparece na sua barra de noiteficação
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina?
Na copa do mundo em 2022 o Brasil Vai Qatar o prêmio, ou vai Qatar coquinho? 
O que uma impressora disse para a outra? Essa folha é sua ou é impressão minha?
Por que óculos vermelhos é bom para as vistas? Porque é para vermelhor 
Você preferia um sol quente? ou uma chuvinha nas costas?
Qual a cobra mais idosa? A Cascavelha.
O que a calculadora disse para o contador? Pode contar comigo.
Qual o personagem mais pesado de Star Wars? O Quilo Ren.
O que é o que é duas cenouras discutindo? Poluição cenoura 
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca 
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen
Qual a sobremesa favorita do terrorista? A bOMba de chocolate.
Qual o prato preferido dos gulosos? O prato bem cheio.
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta
Cinco políticos estavam em uma lancha que acabou virando no meio do mar. Você sabe como salvá-los? Não? Perfeito! 
O que o martelo falou para o prego? Ai, se eu te prego. Ai, ai se eu te prego.
Qual a hora favorita do piloto? 07:47
Qual o molho de tomate preferido dos gatos? É o Cat-chup. 
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!"
Se os mamíferos têm umbigo, o que os répteis têm? Nenhumbigo.
Qual atriz está sempre com uma coceira no pé? Suzana Frieira
O que o peixe disse para a peixa? Estou apeixonado!
Por que Deus criou primeiro o Adão depois a Eva? Primeiro o rascunho depois o definitivo.
Já decidiram quem é o pai da computação? Foi o Pai Ton ou o Seu Masmais?
sabe oq a mosca faz? a mosca fica moscando em moscow mascando noz moscada
Como se faz para ganhar um Chokito? É só colocar o dedito na tomadita.
Por que o Kid Bengala tentou se matricular no Instituto Xavier? Ele ouviu falar que era um lugar para pessoas superdotadas
Como se chama o chofer do carro funerário? Mortorista
Sabe por que meu pai mudou de sexo? Porque as vezes os papais se invertem
Qual a cidade mas alegre do Brasil? Porto Alegre.
Por que na China tem tanta gente? Porque eles comem com dois pauzinhos.
Qual o chocolate favorito de um viciado em coca? Alpino
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro
Quando uma biblia é precisa? Quando jogada de uma distancia curta.
Por que abobrinha só dá no mato? Porque ela não conhece motel.
Qual é a diferença entre uma pizza e uma prostituta? A pizza só dá para 8.
Porque o médico do Luciano Huck receitou que ele jogasse League of legends? Porque Lolcura, Lolcura, Lolcura
Porque o Jedi atravessou a rua? Para chegar ao lado negro
O que é o que é que tem 172 pernas mas só anda se empurrar? A vassoura.
O que é um ponto roxo indo em direção a um ponto amarelo em cima da geladeira? Uma super ameixa indo salvar um fandangos suicida.
E qual era o dinossauro mais prestativo? o prontossauro!
como se chama um cachorro sem as 4 patas? não importa, ele não vai vir
O que o marido obediente pede quando chega no bar? Um Rum
Por que a vaca pulou no mar e se afogou? Para namorar o peixe boi.
Como chama o c* que não sabe ler? Analfa Beto
Como é chamado um navio feito no Paraguai? Navio Pirata.
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier
Onde fica Cabo Verde? Na cueca do Hulk.
Quando é o carnaval em Pernambuco? Em frevereiro.
No último episódio de "Os Simpsons", Bart morre assasinado. Você sabe quem foi? O BartENDER
Sabe aquele imperio? Roma? Esse não o OtoMano.
Qual matemático tinha uma régua feita de vento? Ar-Qui-Medes
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca.
o que que o dedetizador falou pra barata que tava se escondendo dele? "você tá tirando um barato comigo?"
Você conhece o seu Cuca? Seu Cuca é eu!
Por que o surfista não gosta da cozinha? Porque lá só tem micro-ondas. 
Qual país do caribe é uma explosão? Granada. 
O que é a letra A que vive saltando? Assaltante.
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman
O que acontece quando o Jabuti entra em extinção? Jabuticaba
O que um prédio disse para o outro? E difícil arranhar o céu *Edifício Arranha-céu*.
São sete irmãos, cinco foram na feira, quais ficaram? Sábado e Domingo.
A ajudante da costureira trabalha abrindo as pernas. Qual o nome dela? Tesoura.
Por que resolver equações são tão ruins? Porque elas são um Malcom X
Por que a vaca foi para o espaço? Para se encontrar com o vácuo.
Qual pasta deixa o hálito mais fresco? A pasta térmica
Qual estado do Brasil tem mais sapos? A-lagoas.
o que o fazendeiro falou quando botaram fogo na sua fazenda? É muita palha assada.
Qual a diferença entre um cachorro atropelado e um político atropelado? Antes do cachorro, há marcas de freada.
O que o esqueleto foi fazer no cabeleireiro? Fazer as costeletas.
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador 
Por que o céu é azul? Porque Jesus nasceu menino. Se fosse menina, o céu seria rosa.
Qual o nome do Pokémon só bebe Água Oxigenada? HO–OH
O que é o que é entra na igreja de cabeça para baixo? O prego do sapato. 
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2piraio
Porque o vendedor de carros se especializou em Fiat? Porque ele adorava trocar uma Idea.
Qual o revolucionario africano que passou o dna mitocondrial pra ela? Nelson Mãedela
Qual é o mês do semáforo? Abril.
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada. 
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado
Onde se armazena água? No HD oisO
Porque o Óxido de Cálcio é o composto mais enganador? Porque ele tá sempre de CaO.
Por que o Médico tem a letra feia? Porque ele não sabe escrever, só prescrever. 
Qual o queijo preferido da militante feminista? O Queijo Minas
O que bate na gente o tempo todo, mas a gente nunca reclama? O coração.
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai 
Qual é a galinha que quando cai fica louca? A galinha cai pira
Qual a marca de telefone de quem n sabe guardar segredo? O alcaTELL
Qual era a atividade favorita dos soldados do Exército Vermelho? MARXar
O que é pior que três bebês em uma lata de lixo? Um bebê em três latas de lixo.
Quem amolou o Machado de Assis? Augusto de Lima.
Nas Olimpíadas dos bichos na selva qual o prêmio que os macacos almejam? A banana ouro e a banana prata.
Qual a melhor música eletrônica de Santa Catarina? Alok - Blue Me Now
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma 
O que uma ave perguntou pra outra sobre o futebol? Meu time é o Flamingo, e o seu? 
Qual é a evolução grudenta do James Bond? Super Bonder.
Onde fica a melhor internet do mundo? Na Cidade do Cabo
O que o Thor usa nos pés para não se machucar enquanto corre? Thor-nozeleiras. 
O que é, o que é, que tem sobre a mão e o coração? O til.
Qual pokémon enlouqueceu? O pikasurto
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério
Por que todo matemático é um bom dançarino? porque ele segue o algoRitmo
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia 
Se filhos homens que recebem o mesmo nome do pai ganham o sobrenome de Junior Mulheres que tem o mesmo nome da mãe ficam com o sobrenome de Sandy ? 
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos!
Aproveitaram muito o Black Friday ontem? Ficou triste porque acabou? Não se preocupem: hoje é black Sabbath
Qual é o urso que nunca envelhece? Peter-Panda. 
Como o gato ator pornô interage com a gata com quem ele está fazendo a cena? Mia, Khalifa...Mia, Khalifa!
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande. 
Qual é o doce favorito do pedreiro? O ciMENTO.
Como um homem chama o amor verdadeiro? Ereção.
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos! 
Qual a opinião do CEO da Tilibra quanto a sucesso profissional? "O sucesso profissional não é nada demais, basta fazer o seu papel."
Quando você esta deprimido você pede um consolo pra alguem? Ou você vai no psicólogo e se abre pra ele?
Já viu aquele cara que vendia drogas nas escolas? O Pablo Escolar
Em uma pizza de Aliche, colocaram algumas ervilhas que espancaram a Aliche e a colocaram para fora. Qual o nome do filme? Aliche no país das más ervilhas
Qual o programa de TV preferido do ator Mark Ruffalo? O Caldeirão do HuLck
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha! (Um mapinha) 
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks. 
O paciente, carregando uma iguana no colo, foi ao médico reclamando de impotência sexual. Qual foi o diagnóstico? Disfunção e réptil
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente 
Quantos portugueses são necessários para afundar um submarino? Dois. Um bate na porta, o outro abre!Qual é o dinossauro mais cheiroso do mundo? O Tiranossauro Rex-ona.
Qual é o tipo de carne que os bebês usam? Fraldinha.
O que é, o que é, um pontinho vermelho no meio do oceano? Um redmoinho.
Por que devemos enterrar a sogra 10 metros para baixo do normal? Porque no fundo, no fundo... a sogra é uma pessoa boa.
Qual o plural de quimono? Quibi 
Você tem 3 chocolates, e seu amigo te pede um. Com quantos chocolates você fica? Com 3. O amigo que se foda!
Qual a diferença entre um poste, uma mulher grávida e o bambu? O poste dá luz em cima. A mulher dá luz embaixo.
Por que o japonês não sente frio quando dorme ?? Porque ele dorme com a japona!
Quais são as 4 estações do ano no Nordeste? Verão, Calor, Abafado e Mormaço.
Em quais dias cavalos e éguas não podem fazer nada? Equino ócios
O que é o quê é e branco não é líquido e serve pra bebê? Fralda. 
Por que a cenoura tem inveja da cebola? Porque ninguém chora por ela.
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão. 
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso
Qual a profissão secreta do Thor? InspeThor. 
Vocês sabim q eu sinto prazer sexual no meu pé? No meu **pé**nis
Sabe por que auxiliar de parto paga bem? Pq vc recebe em doula!
Porque a adolescente que transou pela primeira vez não conseguiu ligar pra mãe pra contar? Porque perdeu o selo lá.
O que é um idoso que está em coma? Um véigetal.
O que é o que é um flamenguista no polo norte? É um flagelado.
Qual é a musica que o homem aranha mais gosta? A tarantela
Qual o nordestino que sempre se despede? O byeano!
Vocês viram aquele terremoto que aconteceu na Itália? Foi uma destruição em massa!
- Manoel, tu sabias que as caixas pretas dos aviões na verdade são laranjas? O que?! Não são caixas?!
O cinema estava cheio de cimento. Qual filme estava passando? Nenhum. O cinema estava em construção.
Qual o animal mais científico do continente africano? O hipopótese
Qual a bebida achocolatada que nunca sobra na minha casa? Eu gosto desse achocolatado pq eu bebo ele Toddynho
Qual a carne que é cheia de panos? Frango Empanado. 
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô, sô
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão 
Qual o cúmulo da Química Orgânica? 1-meteno e 2-benzeno
Sabe por quê não chamam Jesus pra ser goleiro? Porque ele é mão-furada
Qual cavaleiro do zodíaco é inspirado no candomblé? O Shun.
Vocês sabem quem descobriu o Brasil? Se sabem, por favor peçam para cobrir de novo porque está muito frio!
O que são 3 pontinhos verdes no canto da sala? É uma ervilha de castigo e duas zombando da cara dela.
Por que a galinha gorda estava batendo a cabeça no bebedouro elétrico? Porque ela queria um galão. 
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr 
Qual é o cúmulo da preguiça? Pergunta amanhã...
Quando o Marcelo D2 joga futebol, qual é a posição favorita dele? Beque
Qual é o estado dos EUA que te eletrifica? Ohio. 
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva 
Por que a professora de português descontou a nota de um aluno quando ele entregou um texto sobre os países periféricos? O texto tinha introdução, cĺimax e desfecho, mas não tinha desenvolvimento.
O que faz a fruta que chega sempre adiantada? Espêra
qual carro movido a suco? R: musTANG
Qual é a operadora que nunca diz tchau? Oi.
Sabe qual é a fórmula química da água benta?? H DEUS O
Por que um homem vivia cheio de velas em sua casa? Porque ele era fã do Caetano Veloso. 
Qual é o prato preferido do Thor? Thorresmo. 
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam
Em qual série os idosos andam nas ruas desertas? The walking véio
O que aconteceu com o ladrão que roubava perfumes? Foi pego em fragrante
Qual o cúmulo da velocidade? Cagar de cima de uma árvore, descer e ver a merda caindo.
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado.
Como é chamada a pessoa que nasce no Maranhão? Venha cá
Qual o elemento químico preferido das e-girl? O gadolínio
Por que o menino sempre deixa o seu óculos na escada? Porque é óculos de-grau.
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon
Qual é o Santo que protege os gordinhos? O São Duiche
Qual a operadora que nunca morre? Vivo.
Por que o anões gostam de ser hospitalizados? Para receberem alta.
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua. 
Como se chama um baile funk com funkeiras idosas? Baile de FaVELHA
Ei garotão, qualé a diferença da padaria pra lagoa ? É que na padaria assa pão e na lagoa a sapinho ! Kkkkkkk
Qual a dupla de pássaros mais popular entre os metalúrgicos no Brasil? O Sai-aço e o Trinca-ferro
O que o instrutor da escola de kamikazes disse para os alunos? Prestem atenção que vou fazer só uma vez!
Sabe como fazer um idiota esperar 24 horas? Amanhã eu te conto!
Um homem acidentalmente sentou em cima de um cachorro branco com pintas pretas. Qual é o nome do filme? Sento Em Um Dálmata.
Qual a cidade do Thor? Thórquio. 
Qual o DJ que já não está aqui? Steve Aoki
Por que o pinheiro não se perde na floresta? Porque ele tem uma-pinha.
O que o elefante disse pro homem nu? Mas você consegue comer amendoim com isso?
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada 
Qual parente é construtor ? O Tio Jolo
Qual animal é uma grande letra do alfabeto? O tamanhoduA.
Qual é a novela do monarca fumante? O Rei Drogado
Qual o inseto que quer ser espião? O mari-Bond.
Qual cachorro gosta de mergulhar? O Pittbum. (Pittbull) 
O que é que a televisão foi fazer no dentista? Tratamento de canal.
Por que os índios odeiam a copa do mundo? Porque eles vivem na reserva.
Porque o rapaz parou de falar depois do enterro? Por que ele não tinha mais avós
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe
Qual é a cantora que dá ordens para todo mundo? A Mandonna (Madonna) 
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes
Como a filha do coronel escolheu com qual intestino se casar? Ela viu que um era grosso... já o outro, deu gado.
Qual é a diferença da mandioca para a cadeira? Se você não sabe, então cuidado onde senta.
O que é que geralmente tem um tom avermelhado, os homens gosta de socar com força, mas não grita de dor? O saco de boxe.
Um cara sentou em uma bala de menta qual o nome do filme? O homem doCUmentado.
Qual é a cantora que todo mundo respeita? Lei de Gaga.
Qual o urso que mais salta? O urso pular.
O que é, o que é, se pega pelo pau e a saia levanta? O guarda-chuva.
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen
O que acontece se um chinês se corta? Chai xang
Como a Cia prende os ladroes? Errando, pois é errando que Cia prende
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum
Como chama o grupo religioso dos mutantes? Os A-Men
Por que o índio está na sombra? Por que ele aldeia sol
Qual ator está sempre fazendo aniversário? Victor Fasano
Qual é o dia que nunca chega? O amanhã.
O que são vários pontinhos coloridos pulando no meio do mato? Formigas treinando para o carnaval.
Qual é a fruta que vc corta em pedaços com formato de estrela cadente? A CAIrambola.
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão
Qual a besta feroz que só pode ser vista no microscópio?? Átomosfera
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo? 
Qual o eletrodoméstico que é masoquista? O Aspira à Dor.
Qual o país onde ninguém fica sem casa? Butão
Por que um caminhoneiro nunca consegue pegar uma garota no deserto? Porque é muita areia pro seu caminhão. 
Por que os padres amam açúcar? Porque eles abraçam um sacer-doce-o. 
Qual a comida favorita de 10 rappers? Rap10
Qual a diferença entre um elefante e uma pulga? O elefante pode ter pulgas, mas a pulga não pode ter elefantes.
Qual a Bebida preferida do Papai Noel? O Gin GoBell
Qual bicho cerrado se deu pior nas aulas de teatro? O tatu-canastra
Qual cantor brasileiro tem o pai acima do peso? Zeca PaiGordinho.
O que é shéu? É shó olhar pra shima.
"Oi Sabonete". Qual o nome do Carro? Hilux.
Qual o peixe preferido dos políticos? Robá-lo.
Como se chama um elefante que não importa? Irrelefante.
Por que o pirata não pode jogar futebol? Porque ele é perna de pau.
Por que o Pterodáctilo não sabe falar? Porque o P é mudo.
Qual era o papa que ficava analisando as partes íntimas das mulheres na igreja? O Papa Nicolau
Como se chama um direitista que apoia a liberação da maconha? Um consERVA.
Qual o contrário de fumo? Vortemo
Por que os lustres não prestam atenção para escuridão? Porque eles tem focos luminosos. 
Com quantos garotos se calcula uma circunferência? Com 2 pi raio.
Porque o espanador não luta karatê? Porque ele já luta capoeira
Já viu a Internet que o SBT vai lançar? A Deep Hebe
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche
Somos três irmãos diferentes, nenhum de nós bebe ou come, no entanto é nossa missão dar de comer a quem tem fome. O que somos? Colher, garfo e faca.
Qual médico mais ligado de todos? O ONcologista
Por que mulheres idosas não costumam ter relógios? Porque elas são senhoras!
Qual é a massa do caderno? A massa folhada. 
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City
Como o baixista chama o guitarrista que está dormindo no ônibus da turnê? Acorde
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém.
Qual é o animal africano que deixa o celular que sempre percebe antes quando vai pro Reino Unido só fala em inglês o nome do filme? Essa também quero saber, vi no Brasil Simulator
Qual o sistema econômico do inferno? É o **capeta**lismo
Por que o prego é bem educado? Porque ele nunca entra sem bater.
O que o gaúcho faz quando fica trancado pra fora de casa? Ele chega na porta e bah tchê
Qual a bebida que faz bem pra pele? Yacútis
Qual o salgado favorito da impressora? É o folheado
Por que Hitler turbinou o carro? Pra participar do reich
Qual caneta que tem avós? A ca-netinha.
O que acontece se o Thor assoprar? THORnado. 
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.*
Qual aquele cabeamento que deixa a internet muito boa? É a Fibra Ótima
O que o cachorro disse para o biólogo? Mi-tose.
Um homem encontrou uma vaca morta de fome e de sede. O que ele deu pra ela, água ou comida? Nada, pois ela estava morta.
Sabe o Cavaleiro do Zodíaco que virou dentista nos EUA? O Say ahh
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê
O que mesmo sendo seu é mais usado pelos outros? Seu nome.
Pq a mulher do Peter Parker não o deixa tocar nela? Porque o seu Homem Arranha
Qual é o site do cavalo? .Com .Com .Com
Qual a diferença entre o avião, o louco e o Ayrton Senna? O avião é TAM, o louco é TAM TAM e o Ayrton Senna é TAM TAM TAM...TAM TAM TAM...
Qual o carro que indica previsão de chuva? O celta preto
O jacaré é um bom aluno? Não, porque ele réptil de ano.
Por que o energético mais conhecido do mundo agora faz propaganda de marca de informática? Porque Red Bull te dá Asus! 
Quem pintou o famoso quadro "A No-no-noite Estrelada"? Vincent van Gago.
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê
Qual animal que ainda não foi cozido? O **cru**elho
O que é um tênis no canto do ringue de boxe? Nike Tyson.
O que é um pontinho amarelo no titanic? Yellownardo dicaprio
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor 
Qual é o traficante que toma uma gelada no boteco? Pablo Skol Bar. 
Por que no inverno os pássaros voam para as regiões tropicais? Porque é muito longe para irem a pé.
Por que o português jogou o arroz inteiro do pacote dentro do pote de açúcar? Para comer arroz doce. 
O que é que quando uma parte a outra parte logo em seguida? A Perna.
Qual o ator que os operários sobem em cima dele? Vã-Andaime. 
Porque o corona não foi à festa dos vírus? Ele não foi COVIDado
O que é o que é, no mar tem 1, na Terra tem 2, mas no mundo não tem nenhum? A letra R.
o que o bolo de aniversário fazia no cemitério? tava sendo velado :
O que o ovo jovem disse para o ovo velho? O*vô*
Qual é o animal que mais sofre no parto? A mãe do Phineas e Ferb
Qual atriz tem mais de uma casa? A Katie Holmes
Sabe que dia é hoje? Segunda-feira até a meia-noite, depois já passa a ser terça-feira.
Qual o nome da arte marcial que dói? Aikido
O que o Thor faz quando corta o dedo? Thorniquete. 
O que é que só tem alegria quando apanha? Um pandeiro.
Qual queijo não é comido por vampiros? Queijo coalho
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio.
Por que um determinado inseto voador não reclama de aterrissar nos piores locais possíveis? Por que Mari-pousa em qualquer lugar. 
Que ator global já fez bico vendendo eletroeletrônicos? O Edson Celulares
Por que policial tem mania de limpeza? Porque ele adora detergente.
Entre todas linguagens de programação, qual o Raul mais gosta? - "Eu prefiro C"
Como se diz proctologista em japonês? Kotuka oku dokara.
A Ana era filha da dona da fábrica de sandálias e queria sair. O que a mãe disse? Ah, vai Ana
O Thor dividiu o Brasil em dois, como ele fez isso? Ao assinar o tratado de THORdesilhas.
O que deixa nossa dor bem fresquinha? O ventilaDOR.
Como a patricinha sai do motel? Toda metidinha.
Qual filósofo não atravessa o rio duas vezes? O Karnal de Suez
O que é, o que é, a única pedra que fica em cima da água? A pedra de gelo.
Qual era a banda favorita dos operários durante a Revolução Industrial? Rage Against the Machine
Qual é o doce preferido do Thor? Thorrone. 
Qual a parte mais sonora do corpo? Rádio. 
Lembrei dessa da época da guerra no Iraque. Você sabe o que é Xiita? É a m*aa*caca do T*aa*rzan.
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte!
Qual é o candidato a presidente mais engraçado? O HAHAHaddad
Qual é a cidade mais aplaudida do Brasil? Palmas.
Qual é o cálice da matemática? O Santo Graau
Como que é "bombardeio" em alemão? Bombaskaem.
Vcs sabem qual o contrário de volátil versão 2.0? Neto miou ^dscp ^n ^me ^bate ^;-;
Qual é a banda preferida do ex-técnico do Corinthians? MANOwar
O que o ateu disse quando Deus contou uma piada para ele? Cara, você não existe
Qual macaco é usado pra fazer suco? O orangotango.
Sabe aquela cobra que decidiu ser marinheira? A Cais-cavel.
No carro estavam 1 avó, 2 pais, 2 filhos e 1 neto. Quantas pessoas estavam no carro? 3 pessoas. 
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe 
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo
O que um feijão disse pro outro? Cê é fei jão!
Porquê botaram o Guinness Book no liquidificador? Pra bater todos os recordes
Qual time de futebol larga na frente? Na-Pole. 
Um extraterrestre tentou colocar a roupa no varal. Qual o nome do Filme? Alien VS Pregador
Qual é a carne que sofre? Angustia.
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa
Como Magaiver escapou do deserto usando um tang e um corote? Ele misturou os 2 pra fazer um chevette entrou nele e acelerou.
Sabe o que que é um surdo dos dois ouvidos? Um bisurdo.
O que é, o que é. Todo mês tem, menos abril? A letra O.
O que o dente falou para broca? Não vai furar comigo.
Papai, como é ter um pênis? Às vezes é duro
Porque Fogão se Chama Fogão, E Geladeira não se chama Gelão? 
Por que o envelope é tão medroso jogando baralho? Porque ele só guarda as cartas. 
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek
O que é que o Ken coloca na comida? Molho Barbiecue.
Qual é a organela artilheira da célula? Complexo de Golgi de placa!
Por que a faxineira não luta karatê? Porque ela já luta capoeira.
Qual a pedra que informa à um residente africano, onde ele pode achar algo para escrever? Lápis lá Zuli!
Pobre inglês vai morar nos EUA, o que ele vira? Pober!
O Seno e o Cosseno se casaram, mas tiveram uma briga e se dividiram. O que eles fazem para não se ver mesmo morando juntos? Quando um bate na porta do cômodo o outro diz "Tangente!"
Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho 
Vocês sabiam q o jogador de futebol egípicio Mohamed Salah tem 2 irmãos? Quartoh e Cozinhah
O que o Batman faz quando está com a câmera na mão? Bat-foto.
Por que  um português prendeu dois casais dançando em uma festa? Formação de quadrilha.
Seu cachorro está latindo no quintal e sua esposa gritando no jardim, quem você deixa entrar primeiro? O cachorro é claro. Ele vai calar a boca assim que entrar.
Qual o nome do primeiro clone japonês criado em um laboratório do Estado de Minas Gerais? Dossin Kukeijin
Qual a torta favorita da cigana? A torta de lê mão
Qual é a atriz da globo que também é mãe de um menino espanhol? Malu Madre.
Qual candidato ou falcatrua, ou vice, sei lá a presidente soma melhor em inglês? O AddAdd
O que a clara disse para a gema quando se separaram? A gente se vê no bolo
Minha vizinha tinha uma cachorra chamada Dinha. A cachorra morreu atropelada. O que minha vizinha fez ao vê-la? Chorava pela Dinha.
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo. 
porque o peixe sem está com fome? por que ele está sempre com água na boca
Como se diz edifício em inglês ? Hard...kkkkk
Como se chama o animal que faz merda e põe a culpa nos outros? Cacatua.
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy 
Como se diz dengue em japonês? Muskito Kimata.
Qual é a ave que serve de automóvel para um parasita aracnídeo? Carro-a-pato. 
Qual o comediante que nunca desce do cavalo? Tom Cavalgante
Qual o cúmulo da magreza? Tomar banho de braço aberto, para não descer pelo ralo.
Que fazem os grandes costureiros, quando não têm o que fazer? Inventam moda. 
Qual o nome da irmã do garfield? Colherfield
Como o Touro Bandido era chamado nos Estados Unidos? Bad Boi
Como se chama o primeiro modelo de carro lançado pelo Ford na Argentina? É o Egoport
O que que tem cheiro de tinta verde e é azul? Tinta azul
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras 
O que um escorregador disse para o outro? Os anos aqui passam rápido.
Quem foi a primeira pessoa a dizer que "os homens são todos iguais"? Uma chinesa que perdeu sua marido na multidão.
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém. 
Sabe o que é auto flash? É quando o Flash passa de carro pela câmera
Sabe por que a velhinha chegou atrasada? Porque ela é uma *sen*hora.
Você a viu a nova esposa do Stevie Wonder? Nem ele
Qual o melhor remédio pra tosse? Laxante. Quero ver você ter coragem de tossir depois de ter tomado uma boa dose.
Um evangélico se apaixonou por uma pessoa da Igreja . qual o nome do jogo? Crente Crush
Por que fico atraente no inverno? Porque fico sensuar
Um réu foi condenado a prisão, chegando na cela encontrou um pote de flores. Qual o nome do filme? Réu e pote.
Qual o instrumento musical preferido do Batman? A Bat-eria.
Qual cachorro que não funciona? O Cãomunista.
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro 
O gaúcho não achava o carro no estacionamento. Qual é o modelo do carro? Kadetchê.
O que é um pontinho preto branco, preto branco, preto branco, vermelho, vermelho, vermelho? Uma freira rolando a escada.
Qual é o filme que foi uma coprodução da Bahia e dos Estados Unidos? American Pai
Qual é o país que cabe na geladeira? O peru.
Qual a profissão do remédio paracetamol? Administra-a-dor.
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo
Por que as abelhas não comem pão de sal? Porque elas já têm o pão de mel. 
Qual o biscoito mais famoso entre os traficantes? O cream crack.
Um homem tem de escolher entre a pílula azul e a pílula vermelha, qual o nome do filme? Largô a azul.
O que é um assaltante? É um A que pula. 
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir
Sabia que se você colocar o sistema digestivo de uma pessoa em linha reta... você provavelmente vai preso? 
Qual é a pior infecção bacteriana? Aquela que tifóide todo
O que uma calça disse para a outra? Não me cinto bem
Por que as plantinhas não falam? Porque elas são mudas.
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos
Quem é a mãe da cozinha? A mãe Teiga.
Qual a matéria que não usa agrotóxicos? A química *orgânica*
Qual cidade acha graça do calendário? O Rio de Janeiro.
Por que o Bolsominion nunca vê filme dublado? Ele se recusa a escolher o PT-BR.
Sabe por quê quem não é profissional também é masoquista? Porque eles são ama-dores
O que dá a mistura de uma pulga com a  letra A? Um assaltante.
Qual o patins preferido das celebridades? Roller, porque patins de cool é roller.
Qual doença faz o paciente mexer os quadris? O Rebola.
Você sabe qual é a comida preferida do topógrafo? Frângulo. 
Por que o português coloca o despertador debaixo do travesseiro quando vai dormir? Para acordar em cima da hora.
O que a Mari faz depois de voar? A mariposa.
Qual a cobra que mede 3.14 metros? A π-ton roubei de algum lugar ai kkk
Qual o game preferido do Batman? Mortal Kom Bat.
O que é um pontinho verde em uma noiva? Greenalda.
Você viu o caso do senhorzinho que morreu cagando? Ele era muito velho para essa merda
Qual animal é um refrigerante? Kuati.
O que mantém as pessoas ricas e famosas com os pés no chão? A gravidade.
Como o empregado cansado pretende aguentar toda a sexta-feira árdua no trabalho sem dormir? Ca fé...
Por que o motorista do Neymar foi preso? Porque ele estava transportando um crack.
O que é um pontinho vermelho na TV? É que ta passando Red Globo
Qual jogo só tem as fases 1, 3, 5, 7 e 9? Age of Ímpares
Qual a comida que não entende nada? O hã? burger
Qual o jogo que pais ocupados deixam os filhos nele? Creche Bandicoot
Qual personagem da Disney já morou em Hogwarts ? Dumbo Dlore
O que é o que é, se compra para comer, mas não se come? O prato.
Qual é a cantora favorita dos fazendeiros pobres? Ivete Sem Galo
Como você sabe que um advogado está mentindo? Seus lábios estão se mexendo.
Qual é a raça do cachorro que só bebe vodca ou água de coco? São BerNALDO
Qual membro do Iron Maiden foi preso por pedofilia? O Bruce Dick in Son.
Por que noé não pescou na arca? Porque ele só tinha 2 minhocas.
Como descobrir se um oriental é chinês ou não? Mostre um eletrônico pra ele, se ele fizer outro igual e mais barato, é chinês.
Zé tinha 20 vacas, mas fugiram dezessete. Quantas restaram? 13, pois fugiram de-Zé-sete.
O que uma nuvem disse para a outra? NU-VEM NÃO
Como se diferencia um pirata português de outros piratas? O pirata português é aquele que tem tapa olho nos dois olhos.
Por que os camaleões mudam de cor sozinho? Porque eles não precisam de lápis de cor. 
Qual animal de Minas Gerais come madeira das árvores? O papa "gáio".
O ganso chama sua esposa pra aprender o alfabeto. Qual o nome do filme? V de vem gansa
Um salgado liderou uma revolução na Escócia. Qual é o filme? Croissant Valente.
O que é que se eu for no seu, você não vai no meu, e se você for no meu eu não vou no seu? Velório.
Qual é o barco que sempre está aceso no escuro? Barco a vela. 
Pq n se deve confiar no seu amigo triste? Pq InfelizMente.
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá 
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar
O que é que tem capa mas não é super-herói, tem folha mas não é árvore, tem orelha mas não é gente? O livro.
Qual o cachorro que tá sempre na barriga? Um beagle
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante!
porque é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento
o que é que colocamos no fogão que quer se matar? panela depressão
O que tem debaixo do tapete do hospício? Um doido varrido
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose 
O que é duro e segura o mole, o mole segura o torto, o torto segura o morto e o morto espera o vivo? Vara de pescar.
Qual a conexão que não se usa em elevadores? Conexão discada ~~de escada~~...
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo 
Como faz pro Bonoro trocar uma lâmpada? Diz que o Lula que colocou
quanto é 1 + 0,5? Um e-mail
Por que instalaram escadas no oculista? Para óculos *de-graus*
O que é tem pernas mas não anda? A calça.
Onde se usa creme de rejuvenescimento? Usa Nivéa.
Como a abelha morreu eletrocutada? Pousando numa rosa choque
Qual empresa de videogame não faz bem para a visão? A Sega.
Qual a máquina agrícola preferida do Thor? O traThor.
Na frase "João foi mal em todas as provas", onde está o sujeito? Na internet, com certeza.
Qual é a festa que dizem que é sua mas nunca te convidam? Fim de ano na Globo.
Como se chamaria uma espécie transgênica de girafa com genes da Jojô Toddynho? Alta Combustão
Qual é a melhor cidade na Inglaterra pra achar doadores de fígado? Liverpool
Quando abre o portão do ENEM? To aqui esperando a prova de 2015 começar, mas nunca abre!!!
Qual é o jogo de videogame que o cara dura o umbigo? Pircing of Perdi a.
Qual o time que sempre recolhe uma amostra do gramado num frasquinho de vidro antes de cada jogo? - Frasco da Grama
O que o advogado do frango foi fazer na delegacia? Foi soltar a franga.
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante. 
Um homem iria comprar uma bola. Havia uma azul e uma vermelha. Ele comprou a vermelha. Qual o nome do filme? Largoa Azul.
Qual é o jogador de futebol que adora abrir portas? Xavi.
Qual o nome do vilão que ficou bonzinho em Harry Potter? Draco Malfoy
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?" 
Qual o tênis quer ser uma majestade? Rainha. 
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá 
Quais os elementos que não ouvem podcasts? Os radioativos.
Porque o carro elétrico não deu certo em Portugal? Porque nos primeiros cem metros a tomada soltou.
Como o matemático aumenta sua familia? R: multiplicando os parentes
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood
Qual a bolacha/biscoito que está concorrendo à presidência? Bonoro
Qual é a pessoa que descobre as dores dos doentes? O caça-dor.
O Alien não consegue estender as roupas no varal. Qual o nome do filme? Alien vs. Pregador.
Qual é a cerveja favorita dos cachorros? Glaciau-au. 
Por que o jacaré tirou o jacarezinho da escola? Porque ele réptil de ano.
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor 
Por que "Escravos de Jó" era a cantiga favorita do David Bowie? Porque guerreiros com guerreiros fazem ZIGGY ZIGGY zá
O que rico tem, o pobre tem, mas o Silvio Santos não tem? O "r".
O monstro fala pra monstra: "Vamos fazer um monstrinho?" O que ela respondeu? Não posso, estou monstruada!
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse. 
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora! 
Em que lugar o sal se sente em casa? Onde o sal mora.
Porque a galinha bateu a cabeca na parede? Por que ela queria um galo
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans 
Como se diz dengue em japonês? Moskitu Kemata.
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão.
O que e um pontinho preto no congelador? Um gelo fantasiado de Batman?
O que são 5 pontinhos azuis em cima do palco? Uma banda de blues.
Quantos franceses cabem em um círculo? Dois Pierre.
O que é, o que é, que está sempre à nossa frente, mas nunca enxergamos? O futuro.
Por que o pé esquerdo do português é sujo? Porque quando ele era pequeno, a mãe dele falava para ele limpar o pé direito.
Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O
Qual a dança favorita das abelhas? O pólen dance.
Quem nasce na bahia é baiano, quem nasce no ceara é cearense, quem nasce em são paulo é paulista, mas e quem nasce no rio? R: peixe
Quantos é 1 Deus 1? 2 porque Deus é +.
Qual é o café que vive irritado ? Caputinho
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano.
Eu tenho uma prima que se chama Rina. Sabe qual o pokémon predileto dela? PrimaRina
O que uma rena socialista disse para a outra? Paz *em trenós*, guerra aos senhores
Qual é a cidade preferida das moscas? Moscou.
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama
Qual o estado brasileiro mais amável e domesticado? O Rio Grande Dócil
Como se chama um animal de duas corcovas encontrado no Polo Norte? Um camelo desorientado.
O que são duas irmãs, uma no lado direito e outra no lado esquerdo, que escutam muito bem? As orelhas.
Quem é mais forte, a tartaruga ou o elefante? A tartaruga, pois ela carrega até a própria casa.
O que o chão disse para a mesa? Feche as pernas que eu estou vendo tudo.
Qual animal mais gosta de cantar em grupo? A cobra-coral. 
O que cresce quando ela pega com as mãos, passa por entre os seios e depois se enfia num buraco? O cinto de segurança.
Você sabe o que é uma molécula? Uma menina bem sapécula.
O que é um ponto escuro na casa do pinóquio? O **Gepreto**
O que é uma porção de pontinhos azuis na floricultura? Bluequê de flores.
Porque o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Qual é o oceano que odeia brigas? O Oceano Pacífico 
Qual o apresentador que tem olfato de animal? Rodrigo Faro. 
Qual o nome do pornô ambientando no mundo judicial? “Meterissimo, o juiz que põem o pau nas sentenças”
Qual o piloto de fórmula 1 que adora redes sociais? Alain Post
Como se chama quem nasce no Acre? Acrílico.
O que é um pontinho colorido no cachorro? Uma pulga pulando carnaval.
Porque a velinha não usa relógio? Porque ela é, senHORA EHAUFHAEUFHUAEHFUEHAUFUHEAHFHUEAHUFAEUH
Quem é o deputado federal que jurou colocar o Gilmar Mendes na cadeia? Jorge Kajurei
O que a célula disse para o cabeleireiro? Mitose.
O que começa com S termina com O e todo mundo gosta de fazer? Sonegar imposto
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês. 
Por que os homens tem a consciência limpa? Porque nunca a usam...
Qual o nome do chinês que sofreu um corte no dedo? Xai Xangue.
Como se diz Pelotas em alemão? Dóitchêland
Qual é o número favorito dos eleitores do Cabo Daciolo que falam francês? O 2, pois ele está sempre falando "Glória a DEUX"
Qual é o gênero musical feito de pessoas pra pessoas? É a música djent.
Qual lanche muge pra você? O salgado.
Qual é a diferença entre o Hulk e a Katniss jogos vorazes? O Hulk é verdão, a Katniss éverdin
Dei uma bexiga e um alfinete pro menino. Qual o nome do filme? Toy Story
Qual panetone não tem cabelo? Balduco.
Qual a diferença do viagra para o vinagre? O vinagre pra verdura, o viagra pra ver duro.
O que um cromossomo disse para o outro? Cromossomos felizes.
Um clube pegou fogo em Portugal. Morreram todos carbonizados. Por quê? Não deixaram os bombeiros entrarem pois não eram sócios.
O que é bullying? É aquela coisa que a gente usa para fazer caffélling.
O que os esqueletos usam na cabeça? Bone
Um chinês e uma indiana, ambos confeiteiros, tiveram uma filha. Que nome deram a ela? Shanti Lee.
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O Marechal Random
Qual a partícula do átomo não sai de casa? O elétron-doméstico.
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo
Qual é a semelhança do professor e o termômetro? Algumas vezes eles dão zero.
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins 
Qual é o ator que sempre está solitário? O sylvester st**allone**
Qual o comediante que é uma vadia? Eduardo SterBITCH
O que é, o que é, quando me tem, sou difícil de se guardar. Quando fala sobre mim, deixo de existir? O segredo.
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso! 
Qual a linguiça que faz mais mal cheiro? A bolor-nhesa
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne 
Qual apresentador já pode ir pra casa? Gugu Liberado
Qual é o melhor chocolate? Bom-bom.
Um bisexual foi numa festa, e lá tinha um cara e uma mulher mais velha querendo ele. Como ele decidiu qual ele pegava? Ele jogou Cara ou Coroa
Um homem comeu um quilo de alho e depois escovou os dentes. Qual o nome do filme? Mudança de Hálito.
Por que o James Bond largou o emprego? Ele queria ser ex-peão.
Qual é o animal preferido do vampiro bêbado? A girafa.
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade.
Por que Peron não teve filhos? Porque sua mulher Evita!
Qual o estado mais engraçado do Brasil? RS.
Por que o português procura goiabada em pó? Para comer com queijo ralado.
O que o garçom perguntou pro funkeiro? Oi, Kevinho?
Um carro foi comprado na África. Qual e o nome do filme? Madagas Car.
Qual é a diferença entre uma freira e um mercedes? A freira reza e o mercedes benz.
Qual médico cuida dos peixes? Pisci-cólogo
Qual escritor não compra nada da Apple? Carlos Drumond de ANDROID.
O que o aluno fala para a professora e gosta de receber dos pais? Presente.
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia 
Qual a cidade preferida do Papai Noel? Natal.
Sabem qual o esporte olímpico mais praticado na Tailândia? Salto com vara feminino...
Qual o monte menos sujo da Grécia? O limpo
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre
Como são chamados os japoneses homossexuais que pagam seus boletos? Japa guei
Qual o livro em que todos os personagens são corretos? Os sertões
o Comandante Hamilton estava no helicoptero e perguntou onde estava o Datena. Qual o nome da música ? Hamilton estou aqui...
O que o verão disse pro outro? Eu verei e eles verão.
Qual o fanclube mais fodido? O da Mia Khalifa
O que é um pontinho marrom no pulmão? Um brownquio.
Qual é o vírus deprimido? é o Choronavirus.
Qual é a cidade onde tudo é azul? Blue-menau.
Qual piloto de Fórmula 1 era um excelente jardineiro? Ukyo Katagrama
Qual bloco do carnaval carioca precisou ser levado às pressas ao urologista? O Cordão do Bola Preta.
Por que o marido da Mulher Maravilha foi internado na clínica de reabilitação? Porque ele era viciado em heroína.
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud 
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele 
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo? Jeff Beiços
Como faz graça aqui? Nunca entendi como fazer os tios do pavê dar risadas
Como se faz pra transformar um suco em cobra? Basta fazer cócegas nele, e o suco-ri.
Sabe qual é o tira mais velho do mundo? O tiranossauro Rex
Qual o instrumento musical mais odiado pelos anões? Contrabaixo.
Qual a raiz quadrada do curral? Bois.
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina
O que é que, quanto mais se cozinha, mais duro fica? O ovo.
Porque o pirata só leu metade do livro? Porque ele estava de tapa olho
Todo mundo fica falando que a vacina chinesa transforma você em jacaré, mas essa americana te transforma em 5/3 de Zorro? Confio nessa vacina da π5Z pifizer não.
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine 
O que o Faustão disse no zoológico? O loko bicho!
Qual é a conta mais segura? A conta corrente.
Qual o tipo de panela que está sempre triste? Panela depressão.
Qual o país em que todo mundo tem a bunda branca? Kuwait
Como se coloca 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
O que é duro em cima e mole embaixo? Vassoura.
Qual o cantor campeão no braço de ferro? Louis Arm Strong
O que é que não se sabe por que, mas se sabe a resposta? Intuição.
O que  o sal disse para a batata? É nois na frita.
O que é, o que é, que se encontra no meio do purgatório? A letra A.
Como é que o louco colhe manga? Ele sobe no pé de manga, aperta a manga pra ver se ela está madura, desce e joga pedra até derrubar.
Qual lugar mais certo do Brasil? O sertão.
Qual é a diferença entre um cavalo e um palhaço? Resposta em vídeo.
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada
O que é que te segue a vida toda, mas é muito tímida no escurinho? A sombra.
A qual profissional se deve pedir ajuda para resolver um problema? A um químico, poque ele é quem mais conhece soluções.
Um homem estava andando pela floresta, quando avistou 3 animais, um urso maluco, um macaco raivoso e uma onça morta de fome. Por onde ele deveria passar? Pela onça, porque ela está morta.
Que lugar do Brasil não erra? Sertão
Qual é a loja oficial do Fluminense? C&A. Porque a B eles pulam.
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado.
O carro do anão estragou durante o percurso. Por que ele não foi na mecânica? Porque lá é mecânica de autos.
Qual a doença que é transmitida pela urina do MOUSE ? É a LAPTOPirose...
Sabe o que o cachorro monocelular pediu ao pet shop? MiTose
Por que a loja pegou fogo? Porque era queima de estoque.
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA. 
Qual candidato a presidente é mais mau com os imigrantes hispânicos? O Jair BolsoMALO
Sabe como o povo italiano trabalha durante a quarentena? Rome Office
Qual órgão do homem que é um pássaro gago? O pipiu
O que o anão foi fazer no shopping? Foi na praça de alimenta anão
Qual é o tipo de mensagem enviada pelo Thor? O Thorpedo.
Por que em Portugal não existe mais gelo? Porque a velhinha que tinha a receita morreu.
Gosta de chá de boldo? Prefiro chá de itálico...
Qual é o açúcar mais valioso? Açúcar Cristal.
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora 
Qual o pintor que adora a cor rosa na suas obras? Pinkasso.
Qual o réptil favorito dos japoneses? O aligatôr
Qual profissional da saúde nunca está em casa? O *DON'T TÔ* logista
Sabe oque é um terapeuta? São 1024 gigapeutas!!!
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine 
O que o Cebolinha faz quando dorme? Lonca.
Sabem pqe os Vikings não devem e nunca deveram nada para os Cristãos mesmo depois de todas as atrocidades que fizeram? Pqe eles são pagãos
Qual super-herói tem as unhas grandes? O Homem-Arranha
Quem é o Rei da Coleta Seletiva? O Rei Ciclável
Qual é o carro que tem cheiro de pinto e tempero? O Car-alho.
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada
O que o padre disse na missa quando o cálice caiu das suas mãos várias vezes? Cálice, cálice, cálice! Você me deixa louco!
Você sabia? Todos os dentes do meu cachorro do caninos!
Qual animal não gosta do amanhã? Rinocer-ontem. 
O que o dente pai falou pra dente mãe sobre o dente filho? É a cárie do pai.
Por que moto-táxi não deu certo em Portugal? Porque não tinha lugar pro passageiro... o cobrador ia junto com o motorista.
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante
por quê a velhinha nao usa relogio? porque ela é um sen hora
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê 
Qual é a luta dos Gaúchos? KaraTCHÊ.
Qual cantor preferido dos anfíbios ? Gilberto Gia
Qual o nome do baile de formatura do petróleo? Gas prom. Gazprom, estatal russa de petróleo.
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo. 
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca
Por que o anão é o aluno que menos toma esporro dos professores no conservatório de música? Porque ele fica pianinho
Qual o nome do carro que anuncia que vai chover ? Celta preto.
Qual é o presidente mais doce que existe? É o Vladimir Pudim.
Qual é a diferença entre o cachorro e a coca sem açúcar? O gato mia. A coca light.
Por que na cidade de Palmas as mulheres nunca conseguem molhar o cabelo? Porque lá elas usam Touca-ntins. 
Dois peixes estão num tanque. O primeiro peixe diz pro segundo: "Você sabe dirigir essa coisa?"
Qual cidade italiana vive na delegacia? Napolice.
Qual o carro preferido dos rockeiros?  Amarok
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu
Qual é o nome do rapaz que trabalha com aviões? Natan (Na Tam) 
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche 
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante
Por que a formiga não usa letra maiúscula? Porque tem medo do tamanho do A.
Qual é a moda entre as meninas que mais tem a ver com o futebol? Respota: a VaSCO Girl
Was it quick? No, it was nescau
Qual a apresentadora que só peida em inglês? A Fartima Bernardes
Qual o contrário de simpatia? Não pra tio
O que é, o que é, é feito para andar, mas não anda? A rua.
E aquela participante do BBB que sempre tá no restaurante? Menu Gavassi
Qual ator nunca usa crédito? Danny Debito
Sabem pqe algumas pessoas são tão diferentes por foto e pessoalmente? Pq o pessoal mente
O que é vermelho, mas cheira que nem tinta azul? Tinta Vermelha
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque
Quem nasce em Tilambuco é? Tilambuquense, ué.
Qual ventilador que extermina seus problemas? Arno schwarzenegger
Qual a vantagem de namorar um anão?  *É que sempre vai ter um lugar pra apoiar a cerveja.*
Porque os policiais não usam sabonete? Porque eles preferem detergente
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel
How many countries do you need to make a joke? A Brazilian.
Qual sapato anda de maneira desengonçada? Tá-manco.
Como se chama uma muda de pau Brasil? muda Brasil.
Onde os X-Men andam de bicicleta? Na Ciclopvia
