Por que a ovelha budista adora brincar de O Mestre Mandou? Porque mé dita ação
Conhece aquele rapaz que depois de terminar a carreira esportiva deu muito certo na cozinha? O ex-corredor
Qual a cantora q percorreu uma grande distância até a fama? Ludmilha.
Qual o nome da banda que tocou na última festa de Vlad Tepes? Tá me Impala
Um macaco comprou um cachorro. De qual raça ele era? Shiba símio.
Por que quando um Alagoano chama um Uber,ele permanece no mesmo lugar? Porque ele já está nodestino
Um açougueiro amigo meu resolveu criar um canal no YouTube Ele criou um canal de cortes
Qual é o carro do churrasqueiro? É o kia soul.
Por que Cronos adora pastel de feira? Porque ele é é frito na hora.
Porque o Butantã armazena seus estoques na capital de SP? Porque se mudarem o armazém pro interior, o Sorocaba
Porquê o homem levou uma câmera pra um restaurante a kilo? Pra fazer selfie-service
O que o martelo foi fazer no culto? Pregar.
Por que o empresário solitário comprou ações? Porque ele queria um pouco de companhia.
Em um universo paralelo da matemática, quem poderá salvar a hipotenusa? O cateto fantástico
Qual é o tamanho de um gigante? 1024 megantes
Por quê a companhia área cobrou excesso de bagagem da água oxigenada? Porque ela tinha 10 volumes.
Por que uma galinha depenada é perigosa? Porque ela não tem pena alguma.
Onde os caminhões vão quando querem comer? Rodiesel
Como começa a oração do pedreiro? Alvenaria, cheia de massa…
Na Grécia antiga, quem eram os maiores antagonistas dos Tiranos? Os Colocanos
Por que os europeus são os mais questionadores? Porque eles fazem parte da UÉ?
Pq não dá pra fugir da dívida dos juros compostos? Pq ele sempre tem gasolina pra correr atrás de você
Tios, tomem cuidado ao atirarem em macarrão e afins em 2022 Vocês podem ser presos por disparos em massa
Loki foi ao psicólogo pra resolver questões sua relação com o irmão... ...pois o Thor estava sempre martelando na  sua cabeça.
Você sabe o que a mulher disse para o homem de pau grande? Eu sei.
Sabe o que aconteceu quando o policial olhou no espelho? O Policial Civil
Você sabe o que a mulher disse para o homem de pau grande? Eu sei.
Tragam a minha camisa vermelha! Há muitos e muitos anos, viveu um homem do mar, conhecido como o Capitão. Ele era muito valente e jamais teve medo diante de qualquer inimigo. Certa vez, navegando pelos sete mares, um dos vigias da embarcação viu que se aproximava um barco pirata. O Capitão gritou: -Tragam a minha camisa vermelha! E vestindo-a ordenou aos seus homens: -Ataquem! Ataquem e vençam estes malditos piratas! E assim foi feito. Alguns dias mais tarde, o vigia viu dois barcos piratas. O Capitão pediu novamente sua camisa vermelha e a vitória voltou a ser sua. Nesta mesma noite, seus homens perguntaram porque ele sempre pedia a camisa vermelha, antes de entrar na batalha, e o Capitão respondeu: - Se eu for ferido em combate, a camisa vermelha não deixará que meus homens vejam meu sangue, e assim, todos continuarão lutando sem medo. Todos os homens, diante daquela declaração, ficaram em silêncio, maravilhados com a coragem de seu comandante. Logo no amanhecer do dia seguinte, o vigia viu não um ou dois, mas DEZ barcos piratas que se aproximavam. Toda a tripulação, assustada, dirigiu os olhos para o capitão, e ele com sua voz potente e sem demonstrar nenhum medo gritou: - Tragam minha calça marrom!
A bagagem que é artista de circo aprendeu a fazer drink. Virou mala barista
O par de bifes que não é nem bom nem ruim O par mediano
Vocês sabem o que o homem disse para a mulher de pau grande? Eu sei.
Qual cantor de MPB só faz palhaçadas? O Caetano Bem Bozo
Qual é o nome da banda psicodélica que todos os psicólogos e psicanalistas adoram? Pink Freud
Qual o médico que nunca está on? O OFFtamologista
Sabe qual a sexualidade da abelha? Beesexual.
O que o anão disse para o gigante? Você é um grande amigo... e um amigo grande.
Por que a Samara procurou um psicólogo? Porque ela estava no fundo do poço.
Após algumas pesquisas, descobri qual a principal causa de morte entre os ateus. Choque *cético*.
Qual animal adora alisar o cabelo das mulheres? SerPente
Qual o anti-inflamatório com a ação mais profunda? Deepirona.
Papai Noel e Coelhinho da Páscoa marcaram um jantar romântico... O Bom Velhinho prometeu levar o peru, o Coelho, ovinho.
Porquê ninguém riu quando o rei peidou? Porque gases nobres não causam reação.
Por que o óculos foi deixado na escada? Porque era um óculos degrau
Porque toda construção é perigosa? Porque o concreto é armado...
Porque o Jordan não pôde tocar com o Gentle Giant? Porque ele é rudess.
Qual é o maior mafioso do reino animal? Alca Pônei
Dizem que Charles Darwin foi um cara visionário, mas o que a seleção dele ganhou mesmo? Nunca vi essa tal Seleção Natural nem na fase de grupos da copa! E onde fica esse país chamado natu? Deve ser um desses paísinhos  desconhecidos da Oceania...
No mundo das aves, quem é conhecido por fazer piadinhas infames nas reuniões familiares? Tio do pavão
Qual o veículo predileto das frutas cítricas? Uma limãosine.
Qual é o plano de saúde do Aladdin? *Amil* e uma noites.
Qual o picolé favorito do vampiro? Chico-a-bon
Cezar e Ana tiveram um filho! Podemos concluir que ele nasceu de CezariAna
Passei o marca-texto na palavra encontro Agora tenho um encontro marcado
Porque o soldado vampiro tomou uma advertência no quartel? Porque estava morcegando.
Como faz graça aqui? Nunca entendi como fazer os tios do pavê dar risadas
Porque a Letônia e Lituânia pararam de fazer fofoca da Transnístria pra Ucrânia? Porque tudo ela Moldávia
Como o vampiro vegano se vira? Chupando uma beterraba aqui, mordendo um pacote de extrato de tomate ali...
o que a picareta falou pra outra? ei cara! você pegou aquela mina?
E aquele super-herói religioso O AquAmém
Por quê não pode fumar maconha em um carro? Porque ele tem um parabrisa
Por quê Eva bateu em Adão no Domingo? Porque era dia de FERIadão
Uma pessoa nua [removed]
Qual hormônio que sai da lâmpada? O estroGÊNIO....
Oque são 4 pessoas em cada ponta de uma sala? Um grupo de aula de canto
Onde o rim descansa? No camarim 🥴
O candidato que prometeu dar um PS5 gratuito pra cada criança carente Ciro Games
Como a cantora e atriz Camilla Cabello é conhecida nos Estados Unidos? Heremilla Hair
Qual o nome do cantor que só usa internet móvel? A LAN Walker
por que nao se pode roubar idosos? porque é crime
Nós só atendemos pessoas da nossa época! Um viajante do tempo chega no bar e pede um drink. O bartender responde:
O que a moeda disse ao gastador? &gt;!Me poupe!!&lt;
Em uma Câmara de Vereadores os membros políticos discutiam o orçamento de uma grande obra a ser realizada no município, na folha de pagamento estava tudo calculado, dentre os valores específicos para cada funcionário público, para a empreiteira até todas as burocracias... No final da sessão o vereador Gabriel pergunta gritando: "MAS QUEM É ESSE TÓTA QUE VAI GANHAR MAIS QUE TODO MUNDO?"
Como se chama a categoria pornográfica onde pessoas feias precisam de táxi? Faké Táxi
Num universo paralelo, Claudinho não morreu e hoje é acionista de uma estrada de ferro com seu parceiro Buchecha... ...a Grand Funk Railroad.
Militar que usa drogas Aspirante
Exército punheteiro: braço forte; mão amiga. Bom dia
Após quase gol do adversário, o goleiro saiu pagando geral para os jogadores da defesa... e todos ficaram felizes, pois receberam uma grana inesperada
Aquele modelo que é um padrão para os protocolos de rede que cantou no Black Sabbath. O OSI
Qual é o instrumento musical que cuida de ursos brancos e pretos? Pandeiro
Porque o beta atravessou a estrada? Pra encontrar a galinha que estava vindo do outro lado
Por que as trabalhadoras argentinas são as mais gordinhas? Porque todo fim de mês, elas ganham peso!
Sabe o que acontece com a Inglaterra quando chove? ela vira Inglalama.
Qual o cantor que sofre de amnésia? Ozzy Os-Bourne
Porque a Argentina é um dos melhores climas do mundo pra pecuária? Por que lá tem Boi nos Ares.
Fui numa casa mal-assombrada e só ouvi passos no corredor Próxima vez, eu vou numa bem-assombrada pra ver se aparecem mais coisas sobrenaturais.
Qual a capital sul-americana tem o menor índice de gente com dívidas? Quito
Qual o termo científico para o cidadão de baixa estatura viciado em masturbação? Oanãonista
Qual o político sul-africano que se deu bem graças ao apoio da sogra? O Nelson Mãe-Dela
Qual a cidade mais informatizada do Uruguai? A capital, MonteviDELL
Qual o estilo musical do hino nacional? &gt;!Country!&lt;
Qual o habitat natural dos gaúchos com incontinência urinária? Os Pampers Argentinos!
Qual é o carro mais barulhento? AudiO
O músico que mais gosta da natureza? O Matoê
Quem era o estilista mal-humorado que detestava os outros andando atrás dele? Me Erre Cardin
E aquele frango espanhol repetido lá? O RePollo
A emissora de TV que é do alter-ego do Ozzy Osbourne? A TV AlterOzzy
Qual é a comida que sonha em ser um estado brasileiro? É o espinacre
Eu gosto muito de come nabo Vou pedi pna minha namonada
Qual é o número que gosta de rádio? O Vinte!
Qual carro avisa quando vai chover? O celta preto.
Estou testando remotamente um sistema na China Mas tem muita latência. Fui checar e a conexão estava com Xi Jin-Ping alto.
Qual cantor imita um animal que é uma etnia? Latino
Qual ex-ministro acabou exagerando no cargo e perdeu a mão? Luiz Henrique Manetta
Um motociclista estava a 300 km/h em uma rodovia e um pardal atingiu o capacete bem de frente. Qual foi a última coisa que passou pela cabeça do pardal? O cu dele
Comprei um bumerangue novo! Tô tentando jogar o velho fora faz três dias e não consigo...
Qual o estado brasileiro que mais gosta de trabalhar na obra? O Ama pá
Qual personagem dos Simpsons paga muito IPTU? O Millhouse.
Dê um peixe para um homem e ele se alimentará por um dia. Dê um peixe envenenado e ele se alimentará pelo resto da vida 
Qual a raça de cachorro favorita dos bodybuilders? Shiba supino
Qual o país onde só tem fêmeas? República Tcheca.
Qual o resultado do cruzamento de um cachorro com um porco? Shiba SuÍno
Qual o sub pra postar piadas que não são pavê ou pacumê? r/piadas reaberto! Chame seu tio, tia, primo, avó, papagaio do pavê e mande sua piada também
Como a menta ficou conhecida depois que se formou em Matemática? Pimenta
Uma parte de mim não acha nada bom Acha tudo Rim
Qual o trabalhador mais amoroso de todos? O decorador, porque ele faz tudo decoração
Sabia que o verdadeiro motivo do Sonic ser azul é.... Que a impresa que criou ele é Sega
qual a rede social que ninguém concorda com nada ? o Discord
A cidade feita especialmente para você... Paraty
A freira estava medindo a febre dos pacientes no hospital, mas esqueceu o termômetro dentro de um deles e não conseguia mais lembrar qual era. Qual é o nome do filme? Madre Teresa de QUALCUTÁ
Não acredito em pesquisas eleitorais Decidi fazer minha própria pesquisa eleitoral, liguei para desconhecidos perguntando em quem eles votariam. 59% respondeu "sua mãe, seu arrombado" apesar de que minha mãe sequer teria chances em uma eleição.
Qual o elemento da tabela periódica favorito do Prince? O ouro, por que ele sempre falava "Au"
Fiquei tão irritado por terem cortado meu plano de telefone até perdi a linha.
Como se chama uma pessoa baixinha que não se identifica como homem e nem como mulher? Um anão binário.
Por que nenhum índio é titular na seleção? [deleted]
Qual ilha brasileira leva em seu nome uma homenagem ao maior maestro de tuba que já existiu? A Ilha de Comandatuba
Qual sub-celebridade brasileira vive pedindo para os outros minerarem Bitcoin pra ela? A Tati MineraTU
qual o clube que te aconselha sobre a prova o estudi antes
Perdi meu emprego no zoológico Tinha uma placa que dizia para não alimentar os animais. Eu não alimentei.
Por que Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil? Porque ele estava com calor.
Eu gosto de pouca decoração... O Alphonse Mucha
Outro dia comi um rolo de papel de presente Não como mais, fiquei com o estômago embrulhado
O computador novo daqui de casa estava me investigando e pedi pra trocar Ele veio com uma CPI ao invés de uma CPU.
Qual é o chocolate preferido dos bodybuilders? Barra pesada
Não era a toa que Hawking foi famoso Ele era um *astro*físico!
Qual parente próximo é também um mutante? A Vó Verine
Por que o supermercado saiu voando? Porque era um Condor.
Aquela atriz que vivia no fundo do mar Cláudia Arraia
Aquele Cantor que Fala "Oi" pra Todo Mundo Agnaldo Rayol
Qual é o ator que só pensa no futuro? O WILL Smith.
Qual ator vive isolado na selva? O Silvestre Stá Alone
Qual o tipo de empresa que processa um país inteiro? Multinacional
Comprei uma caneta que escreve embaixo da água e várias outras frases também!
O que a mamãe açaí desse para os filhos ao sair de casa? O último açaí fecha a porta
Por que o músico não vai na farmácia? Porque pra ele Ré Médio não existe.
Quem é o irmão do Julius? Agostus
Estou muito feliz com meu novo emprego na borracharia É muito boa a sensação de ver um resultado redondinho
O que uma vampira lésbica disse para a outra? Mesma hora mês que vem?
O que o bêbado fez quando foi preso? Pediu um habeas COPO.
Qual é o maior site de fofocas espíritas? Fuxico Xavier
Qual a dieta mais nojenta que existe? A dieta de Worms
Qual escritor adora ouvir o próprio nome? Umberto Eco.
A princesa que tomava muito café Bela Acordada
Qual era o dinossauro que mais cuidava da saúde bucal? O dontossauro
Estou surpreso de como a sociedade é hipócrita De 2020 pra cá é completamente normal você colocar sua máscara pra entrar no banco mas de 2019 pra baixo, se você fizesse a mesma coisa, seria considerado um padrão
Um show do MC Daleste com o MC Kevin seria super efetivo, sabe pq? ia ser tiro e queda
O que tem sete pernas, quatro braços, dois narizes e quatro pés? O sofá do Ed Gein
Tem o império dos meus broder... e tem o Império dos Otomano
Qual país vive importunando galináceos? México Peru
A pessoa com pressão alta é tão presunçosa... Ela tem hipretensão
Qual o lema do pedreiro otimista? Hoje vai ser massa
O que o u/sapo falou para outro u/sapo? - Reddit.
Como que o vampiro se refresca no verão? Tomando absorvete.
Qual cidade é o terror dos taxistas? Uberlândia
Tinha um filho mercado e a mãe mercado. Um dia, a mãe mercado foi morta por um ladrão. Como o filho mercado ficou? Atacado.
Qual o suco de caixinha que compromete a sua imunidade? O AIDES
Qual o sinônimo de precaução? Cueca
Trabalho pra mim é lixo Sou reciclador
Meu pênis já esteve no livro dos recordes Mas a bibliotecária me mandou tirar...
Qual ministro soltamos todo dia? O Barroso
Qual elemento da tabela periódica passou em primeiro lugar no ENEM? O 73, depois de tântalo estudar.
Acho que meu peixinho pode ter depressão Levo ele pra um piscicólogo ou um pisciquiatra?
Qual a torta preferida da vidente? Torta de limão
Tem gente que só liga a TV na Record mais tarde Já o Edir Macedo
Porque o parasita tava famoso? Porque ele viu que o paparazzitá de olho em nós
If you are a skeptic, capitalism technically doesn't exist 
Porque o colar de pérolas que virou um ônibus só pode trabalhar levando alunos? - Porque é um ônibus ex-colar.
Qual país é o destino favorito dos piratas? Arrrrgentina
Qual tempero deve ser evitado a qualquer custo? O estragão
O porquinho da Índia é um excelente primeiro pet Eles vivem 5 dias e não precisam de água nem comida
Deram um susto num grupo de turistas e todos os bolivianos cairam no chão Eram todos de Cochabamba
A vaca chegou ao topo da lista de bandidos procurados pela polícia Ela era suspeita de envolvimento em vários casos de laticínio
De qual vaso sanguíneo o agricultor toma conta? Aorta
Fiquei sabendo que o Batman vem se destacando na profissão de contador Não há ninguém melhor que ele para fazer o BATimento das contas no final do mês
Qual o aplicativo preferido por quem tem mais de 65 anos? O eDoso
e aquele comandante do exército que era imprevisível nas operações? O [Marechal Random](https://www.wikiwand.com/pt/C%C3%A2ndido_Rondon)
Sabia que se você colocar o sistema digestivo de uma pessoa em linha reta... você provavelmente vai preso?
Qual o tempero que deixa a boca do rei 3.14 vezes mais refrescante? Pi menta do reino
Fui fazer uma anotação usando meu lápis, porém, mesmo apontado, ele não escrevia... Logo depois descobri que ele teve um LAPSo de memória
Meu amigo Cooperfield perdeu o CPF. Agora ele se chama Ooerield.
Um cavalo estava ligando toda hora aqui pra casa Acho que ele queria passar um trote
Esses dias rolou atentado ao pudor no supermercado perto de casa Passei por um corredor e lá estavam vários tomates pelados
Qual comediante que gosta de andar a cavalo? Tom Cavalgante
Qual é o cavalo que recolhe lixo das ruas? O pangari
Contei uma piada para o Hélio... mas ele não riu Porque hélio não reage
Você tá em cima de uma árvore e de repente sabe que seu amigo morreu. Você desceu do pau pra chorar ou chora no pau??
Qual é o som da sirene de uma ambulância Nintendista? WII U WII U WII U
Por que o policial tinha o apelido de "limpinho"? Porque ele gostava de deter gente.
Qual o maior conselho do desenvolvedor que virou coach? Você sempre tem que fazer o deploy da sua melhor versão
Qual o animal que só anda pra trás? O jaca ré
Que nome se dá ao Tiranossauro-rex cujo irmão ou irmã tem filhos? Tio-rex
Tenho um amigo proctologista chamado Lelê Ele toca ukulele
Qual bombom é feito de lã? O Ferrero Crochê
Qual músico é fissurado na obra Moby Dick? O Zeca Baleeiro
Por que o assassino cobria as vítimas após matá-las? Para acobertar o crime.
Qual o contrário de cara? Coroa
Qual o personagem do cinema nunca sai do armário? Harry Pote
qual órgão público adiministado por um anão infértil? Ministério
Qual a fórmula da água benta? H Deus O
Porque o ônibus passou e levou o bolo do forno? Porque ele tava no ponto
Porque o fone da Xiaomi é desconhecido? Porque é um MI-Stério
Qual queijo também é uma mulher poderosa? Raquelfort
Por que os advogados da banda U2 nunca recebem pagamento? Porque eles trabalham *pro Bono*.
Qual órgão que mais gosta de futebol? O kid ney
Eu não gosto de negociar com vacas. Elas sempre dão uma avacalhada.
Não sei porque as pessoas tem medo de coveiros... Eles levam pás aonde vão...
Quem é a artista que tá em todos os churrascos? A Vinagretchen
Você tem parafuso na cabeça? O Franks tem!
O tio do pavê na Espanha... ... pergunta "Es paella o pa' nosotros?"
Poder falar com outras pessoas pela internet foi um grande avanço… mesmo que você Discord
Aquele rei do futebol brasileiro que também é um ótimo arqueiro na Terra Média. O Pelégolas :v
Por que a loira jogou a lâmpada para fora da janela? Porque ela queria ver a velocidade da luz.
Um tenista descalço continua sendo um jogador de tênis
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem
Qual é o animal mais bondoso de todos? Tatu do bem
Gata, teu pai é advogado? Não? Achei que era, pois ele fez direito 😏
Gata, seu pai é padeiro? Não? Achei que fosse pq nunca vi alguém tão c* doce
Sabe qual e o melhor time de futebol para cobrar escanteio? O Cruzeiro
Você sabe a diferença entre o penico e a panela de pressão? Não, então não me convide para comer na sua casa.
Qual a pessoa mais rica e com os maiores lábios do mundo? &gt;!Jeff Beiços!&lt;
Qual a bebida preferida do Godzilla? É o suco de Kaiju
Um amigo meu vem ganhando muito dinheiro com a sua transportadora Leva linguiça de Ponta Grossa até em Tupi
Quem expulsou São Bernardo do Campo? Juiz de Fora
UFC é quando eles por dois caras pra brigar pra gente ver e se divertir né?! Isso é o que eu chamo de entretanimento
Sósias do Renato Aragão são... Didi Mockups
Tentei puxar assunto com uma janela ontem mas ela nem respondeu Ela tava muito fechada...
Cuidado com o que seus filhos andam assistindo Hoje o meu sobrinho tava vendo uma tal de Polly Boquete na televisão. Um absurdo passar uma coida dessas pra crianças!
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado.
Por que o Coala conseguiu a vaga de emprego? Porque ele era o mais coalificado
Nunca mais tento organizar um campeonato de esconde-esconde Não consegui encontrar ninguém que queria participar.
O Cebolinha comeu algo na escola e passou muito mal... Ele tinha comido uma *bolacha*
Por que o engenheiro vive exausto? Porque tudo que faz édificio.
Qual o melhor remédio pra parar de jogar RPG? O anTibiatico
Por que quando eu corto a cara com o prestobarba não doi? Porque ele barbeia-dor
Qual a ave que sempre se envolve em acidentes de trânsito? O capote
O que o potássio disse para a membrana? KKKKKKK
Mario Neto não gosta de defensores de linguagem neutra Ele se sente Mario Nete
Por que o sofá não atinge todas as notas? Porque ele é sofá.
Existem muitos cursos bons &gt;!Mas o curso de chaveiro é o que abre mais portas!&lt;
Como se chama a versão pornô de Harry Potter? Harry Potter e a Câmera Secreta.
Quem descobriu os Pig-meus? O Cristóvão Com-Lombo
Como é chamada uma sardinha de porte médio? Sarda
Na crise, o pai pinguim, encontrando-se endividado, foi obrigado a vender o seu carro automático e comprar um manual. Qual o nome do filme? A marcha dos pinguins
Qual o nome do irmão gêmeo de Salvador Dali? Condenador Daqui
Qual o desenho infantil que, na verdade, é feito pra adultos? Popeye.
Um enxame de abelhas invadiu a LAN House Estavam em busca de se coNéctar
Os melhores desfechos de piadas ocorrem naquelas feitas por arquitetos... São umas belas sacadas.
Não coma mais que três Mentos e menos de quatro. Arde para caramba. Vira PImentos.
E aquele pintor que ia de empresa em empresa criando arte Ele gostava de pintar quadro de funcionários
Peguei infecção no meu estalo de dedos É uma estalactite
A bacteria não aceitou mais trabalhar com o detergente e botou a empresa na justiça As condições de trabalho eram biodegradantes
Como que a bactéria lava pratos? Kom bucha
Era para ser uma piada sobre pedreiros. Mas ela ainda está em construção.
Comecei a gravar um documentário sobre avioes No momento estou filmando o piloto. Vai ficar 👍👍👍
Fui me alistar e o médico falou pra eu tirar a roupa Não entendi porque ele ficou p da vida quando deixei ele nu. Esse povo não sabe o que pede, eu hein...
O que um peixe e o vácuo têm em comum? Nada.
qual o instrumento que o esqueleto toca? [removed]
Dois zumbis pegaram cabeças para um brinde "Vamos cerebrar"
Eu gosto muito do povo japonês, no geral, mas tem um japonês específico que eu odeio muito... O Takaro
Qual o melhor horário pra pescar? 12h50 pq uma hora vc pega
A cantora mais vida loka? A Pocahs Ideia
Qual é o carro que saiu do forno? Ki Assou
Por que o dinossauro Rex foi expulso do exército? Porque ele não faz sentido.
Como se chama o pato gago? Papapato
Qual ave vive assustando os seus amigos? O uruBOO
O que uma pizza queimada, cerveja congelada e uma mulher grávida tem em comum? Um idiota que não tirou a tempo
Qual é a ave mais alta do mundo? O uruTALL
Qual dos nossos ossos pode ser usado pra explodir as coisas? A vértebra C4
O único cabeleireiro da Bíblia foi.. Ab(re)salão.
Qual o programa favorito do Visconde de Sabugosa? Show do Milhão
Qual herói do LoL se dá melhor na natação? A Sona... Porque ela vive sonadando
Com certeza é o veiculo aéreo mais rápido do mundo. O Ahvinão.
Zé não sabia usar um lança-chamas e acabou queimando varias pessoas. Qual o nome do filme? Mi ckeymou zé
Qualquer veículo que passa, meu cachorro corre doido atrás, mas ele é de brinquedo. É o Bus Latir
Qual a marca de pavê mais cara do mundo? A tiLibra
Qual a marca de caderno mais cara do mundo? A tiLibra
O carcereiro ficou espantando ao ver um queijo chegando para cumprir pena de prisão Depois de uma conversa, o laticínio lhe explicou que era um queijo processado
O que a mulher inglesa foi fazer no banheiro? Sheshe
Porque nunca falta energia no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
O Tiririca virou terrorista Entrou pro Abestado Islâmico
O supositório caiu e você colocou de novo. Qual é o nome do filme? De volta para o seu furo
Qual o país islâmico tem os terroristas mais sem paciência e irritadinhos online? O Affffff-ganistão, controlado pelo TomeBAN.
Qual a carne mais musical? A Carne-de-Sol
Folclore Brasileiro em primeiro lugar... &gt;!Nas paraolimpíadas. Destaque para o Saci Pererê, a Mula Sem Cabeça e o Curupira.!&lt;
Fundador do grupo : [https://www.youtube.com/watch?v=67rZsJnFwR0](https://www.youtube.com/watch?v=67rZsJnFwR0)
O que um porco disse para o outro? Tudo bacon você?
Qual o médico bilíngue que fica contando piadas durante a cirurgia? É o anedoctor
Qual o escritor que tinha porte de arma? Jorge Armado
O que a mamãe açaí falou pros seus açaízinhos? O último açaí fecha a porta
Qual a fórmula matemática da comédia? π + ada
Qual personagem gosta de ser chamado só pelo nome que usa online? Sonic
Vamos preservar só o meio ambiente Porque metade dele já foi destruído!
Qual o nome do prato em que ser come os garfos e as facas? TalhErim
Qual o principal grupo terrorista italiano? O Estado Balsâmico
O que o dorminhoco americano foi fazer no pico do Himalaia? Foi Everrest
Como calcula a área do quadrado depois do Carnaval? Quaresta
De todas as formas que tem pra se proteger na pandemia.... [removed]
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Formigas Urbanas? Sex Ant City
Qual o filme sobre Relações Sexuais de Militantes Rurais? Sex Anti-City
A biblioteca da família Bolosnaro pegou fogo Ambos os livros foram perdidos. E um deles nem tinha sido colorido, ainda!
Estavam suspeitando que tinha um ladrão de semáforos na estrada Fui lá e não vi nenhum sinal.
Ainda me lembro da última coisa que meu avô disse antes de bater as botas... "Como estas botas estão empoeiradas".
O projetista só não gosta de um tipo de viagem. A viagem sem escalas.
Qual é a única operadora que funciona no céu? sky
Comprei uma galinha e um ovo na Amazon Depois eu revelo pra vocês.
Odeio o coaxar dos sapos na lagoa aqui perto Toda hora aquele pato de "mude seu mindset", "saia da sua zona de conforto", "quer descobrir o meu segredo? Arraste pra cima". Coisa insuportável isso.
O atleta sadomasoquista não quer subir pro profissional É um amador
Sabe pq a faxineira não luta karatê? Pq ela luta capoeira.
As tatuagens do Papai Noel sempre somem com o tempo... Ele só faz tattoo de rena
O que é marrom, tem cabelos e usa óculos escuros? um cocô de férias
O que é marrom ou verde, pode ter cabelo ou não, tem carne mas só se come depois de abrir e o nome começa com C? Côco
O Rei de Cá tava conversando com o José. Qual o nome da atriz? Regi na Cá, Zé!
Qual é o jogo de celular favorito do Papai Noel? Entre Nós
O que o gaúcho faz quando entra numa briga? Bah tchê
Alguém sabe se o remédio nortriptilina pod dsar son b737.?$@&amp; 
Sul dos EUA foi duramente atingido pelo furacão Ida 😔 Mas esperem que vai ter Volta!
Minha prima é anã e está internada Só vai sair quando tiver alta.
Você conhecer conhece a história do pintinho que só tinha uma perna? Ele foi chutar a bola e caiu.
O preço de balões de festa tem aumentado consideravelmente nós últimos meses. [removed]
Qual o aplicativo de mensagens instantâneas favorito do Nikola Tesla? O WattzAmpp(ère)
Por que o Lula é apelidado de Lula? Pq ele é o homem do polvo
APRENDA A CONQUISTAR A PORTA DOS FUNDOS 😏 [removed]
Qual é o parente que você encontra na igreja? Seu irmão
Quando o pesquisador quântico vai à praia, ele é um Físico turista
"Padre! Por que você me unhou?" "Porque você veio na primeira é com unhão
A Aaaa
Qual o animal que não vale mais nada? Javali.
Coca, Pepsi e Dolly vão se unir e produzir bebida em conjunto Vai ser uma Cola-Boração
Chegou setembro, mês de conscientização sobre esse problema que assola a sociedade Obrigado r/NoFap
Que animal da selva gosta muito de Carnaval? O foLeão
A capital do Afeganistão foi tomada pelo Taliban. Foi Kabuloso.
O que é redondo, tem um furo no meio e se escreve com duas letras? CD
Peguei meu primo fumando maconha... Piquei a tesoura no baseado dele e ele me disse pra eu parar de cortar o barato
Qual cantor de Rock era também um ótimo entregador? Frete Mercury
Qual banda de rock ouvir depois daquela feijoada pesada? Caga the elephant
Porque o papai noel não consegue ter filhos? Pq o saco dele é de brinquedo.
Qual a diferença entre a vaca e o palhaço? A vaca gosta de palha-seca e o palhaço de palhassada.
Qual é o ator que está achando esse ano um lixo? É o  Ke anu orreves
So tem um time de futebol bom em Buenos Aires O outro é o river
Por que um vaso ruim é mais caro do que um vaso bom? Porque vaso ruim não quebra.
Qual o templo grego que faz festa na hora do almoço? O Party Noon
Você já ouviu a piada da vaca? É muuuuuuito engraçada.
Porque a bebida favorita da vaca alcóolatra é a Cuba Libre? Porque afinal de contas, a vaca é uma RUMinante
Qual cantor de Rock faz versões cover de si mesmo? O David Cover-Dele
Qual o transporte público mais popular nas áres urbanas do Afeganistão? as TaliVans
Qual família de répteis tem a melhor definição de imagem? Os lagartos-monitores
Qual música os torcedores do Atlético Mineiro sonham em ouvir antes de morrer? Offenbach - Cam Cam
Com qual país se faz uma omelete? Kosovo.
Por que o tigre, quando ficou manso, também engordou? Porque ele ficou ex-férico
Eu fui em uma loja de Pneus e fiquei doente Acho que peguei uma Pneumonia
O que são 2 pontinhos cinzas no mar? TwoBarões
O que o coelho disse quando se assustou? Minha nossa cenoura !!!
Quem é o chefe da máfia dos cavalinhos? O Alca Pônei !!!
Qual o rapaz bem comportado que virou cantor de rock? O John Bomjovem
Qual o cantor de rock que mais evitou que mulheres engravidassem? O Ronnie James Diu
Qual o cantor de rock que canta a juventude da primavera? O Bruce Spring-is-Teen
Qual cantor de rock era zoado por ser muito grande? O Marylin Imenso
Qual o método de suicídio ritual mais engraçado já criado? o Ha-ha que ri.
Porque meu amigo tatuou o adjacente no saco? pra eke ver quando estiver cosseno
Pq o católico não quis ir ná farmácia? Pq era uma farmácia diAGNÓSTICO ;)
Qual o cantor de rock só usava o Facebook pra falar de drogas? O Curte Cocaine
Nome do pirata com rinite, interpretado pelo Johnny Depp? Jack Spirro.
O que acontece se o Juninho Groovador pegar covid e do nada decide tocar baixo? Ele manda um INFECTIOUS GROOVES
Qual é a série com pessoas que não gostam de responder perguntas? Todo mundo odeia o quizz
Qual série de comédia é sobre um maníaco que gosta de esquartejar as pessoas? Um Maluco no Pedaço
4 amigos foram demitidos da feira por darem muito prejuízo. Qual o nome da banda que formaram? &gt;!Smashing Pumpkins!&lt;
Qual o nome da banda que praticava o evento atlético composto por duas modalidades? &gt;!Os Biatlos!&lt;
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha.
Qual a cantora que nunca está suja? A Dua Limpa
Qual a cantora chinesa que tem as pernas finas? A Duas Lipa
E aquele quadro enorme que cansou de ficar pendurado na parede do museu e saltou da parede que estava exposto... o Ex Quadrão Suicida
Qual o jogador de futebol que se apixonou pela Monalisa? O Wagner Louvre.
Vocês sabem como se chama a garganta do Seu Sirigueijo? Siriguela
Sabia que pombos correio eram muito elogiados pelos clientes? Excelentes pruuufissionais
Qual o plural de quimono? Quibi
grupo de pessoas legais do reddit no telegram  [https://t.me/joinchat/WQ0DV1npWrdDzoQh](https://t.me/joinchat/WQ0DV1npWrdDzoQh)
Você conhece alguém que poda árvore genealógica? Hoje em dia tá fofa. 
Por Que o navio tem 3 Pula-Pulas? &gt;!Para os Tripulantes.!&lt;
O padre mais fofo que tem? O Pe. Lúcio
Qual aracnídeo dá mais voltas? O escor pião
O que é um pontinho branco na Via Láctea? Um astro-nata !
Qual a semelhança entre uma Ferrari e um pacote de miojo? Os dois são mó carrão
Existem 3 tipos de pessoas no mundo As que sabem contar e as que não sabem.
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador
Piadas sobre cocô não são as minhas favoritas.... ... são o número 2 no meu ranking
Conhecem o caso da mulher que morreu de contraste? Ela ia se separar mas desistiu, e acabou morrendo contraste do marido.
Votar é... A versão adulta de escrever uma carta ao papai noel
O desodorante que todo matemático usa... O Axeoma
Sogra boa é igual cerveja, Geladinha em cima da mesa hehehe
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez ? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo" kkkkkkk
Fui comprar carne de abelha, mas não vendem a peça inteira... Apenas beefes.
Ei garotão, qualé a diferença da padaria pra lagoa ? É que na padaria assa pão e na lagoa a sapinho ! Kkkkkkk
Cê sabe qualé que é o desenho favorito do Faustão? É o  Faustom e Jerry ! kkkkkkk
Por que nossos dentes ficam mais saudáveis no inverno? Porque todo dia passamos frio dental
Os terraplanistas não dizem...  Os terraplanistas não dizem "aquecimento global" eles falam "a chapa ta quente".
O que é uma palavra escrita com 3 letras mas também é composta de 6, entretanto é escrita com 10 letras e então com 5, raramente consiste em 9 e dificilmente é escrita com 12?
Qual profissional da saúde só salva outro profissional da saúde? O paramédico
Porque os frentistas se casaram? Porque os postos se atraem
Qual a conta que o engenheiro não consegue fazer? O Cálculo Renal.
Qual o defeito dos engenheiros que cursaram EAD 2020/2021? Dirigem muito mal.
O espião foi colar um papel e revelou acidentalmente sua identidade secreta de super-herói... O SuperBond
Qual a cantora que dá pra ouvir de todos os cantos? Vanessa Surround
Qual o estado especializado na culinária de outro estado? O que faz comida A-lá Goiás
Qual a comitiva que mais está praticando sexo nas Olimpíadas? A equipe da Tranzânia
A Volkswagen está sendo investigada pela OMS... pois disseram que vão lançar uma nova Variant
Qual o nome da hetaira (prostituta) que os filósofos gregos menos gostavam? A Bruna Sofistinha
Como os padres australianos treinam exorcismo? Com demônios da Tasmânia
Porque muitos militares que vão à guerra são casados ou comprometidos? Porque mulher não deixa o homem em paz dentro de casa.
Qual o veículo que não consegue andar? O Bond(e)
Se o Kratos tivesse nascido no Brasil e se tornado um rapper famoso... Ele seria o Mano War ao invés do God of War?
Qual o país que as adolescentes não tomam banho e pintam o cabelo? É o E-gito
Se aparecessem dragões de verdade na Terra, qual o primeiro país que eles sequestrariam? As Ilhas Virgens
Em que país surgiu a ancestral religião do Tio-do-pavêzismo? No Te-comendo-estão, (atual Turcomenistão).
Porque tantos animais na Austrália dão cria sempre no terceiro mês do ano? Porque lá tem muito março-pial
Pararam as olimpíadas... Porque vão começar as paraolimpíadas...
O pedreiro não terminou a reforma na lavanderia, vou atrás de um psicólogo Preciso de ter a pia pra lavar roupa
Nos escritórios da CBF aumentam as reclamações com notas adesivas que não colam mais... É o Pos-Tite
Qual o alquimista que exagerava tanto nas fórmulas que os colegas tinham que chamar sua atenção? O Pára, Celso!
https://t.me/joinchat/Zgc5w_D4g9phODQ0 
Como se chamaria o "the flash" se ele fosse uma mulher? SóCorro
meu sonho é ter uma padaria Para poder vender sonhos para outras pessoas
Qual ave é guia turística? O Patour
Como o humilde vendedor de estalinhos se tornou um grande empresário da indústria naval? Ele abriu um Estaleiro
Onde os mortos-vivos gostam de ir pra descansar? Pro semi-tério
Porque as pessoas procuram o pai-de-santo aborígene na Austrália? Geralmente atrás de uma man-Dingo pra se livrar dessa canguru-cubaca em que estão.
Qual o bicho da Austrália que volta e meia ganha na loteria? O Orni tô rico
O que é 72? 69 e três assistindo
Qual o personagem de JoJo que coloca o próprio genial nas costas e vai embora? Pau nas costas e fujo. (Panacotta Fugo)
Qual é o músico que é de direita nos Estado Unidos e de esquerda no Brasil? O TrumPetista.
E a ave que toca na bateria da escola de samba? O marreco-reco
Qual o vocalista de rock que faz as melhores planilhas? O Excel Rose
Por que as sogras só deveriam ter dois dentes? Seria um pra doer, e outro pra morder a língua.
Qual é a peça de computador mais comunista de todas? O Mouse-Tung.
Qual caminhonete é excelente pra andar no cascalho e outras estradas rochosas? A Amarok.
Qual é a linguagem de programação que os músicos usam? C#
Um bêbado começa a subir no poste Um pedestre pergunta o porquê e o bêbado responde que quer comer uma goiaba. O pedestre diz: mas senhor isso não é pé de goiaba não. O bêbado diz: a goiaba está no meu bolso e eu como onde eu quiser.
Havia uma menina chamada Guerra. Um dia, ela foi se olhar no espelho, o que aconteceu? Guerra Civil!
O que acontece quando chove na Inglaterra? Ela vira Inglalama
Conhecem o surfista que está sempre atrasado? Kelly IsLate
Comprei uma parte da apple Isso mesmo que você leu. Comprei uma parte das ações da Apple e agora vou receber dividendos. Entre 15 e 25 centavos por semestre.
Pergunta honesta aqui: no restaurante machista, só servem…. Almoço? 🤔
Como denunciar a máfia japonesa pra polícia? Pega ela Yakuza
Os ursos polares gostam do frio Os ursos bipolares às vezes detestam
Aquele campeão de surf, sulista, que reparte sua comida... qual é o nome mesmo? Bah, queres leite?
Ta mas vocês sabem qual é o rapper que faz entregas??? é o &gt;!TuPac !&lt; kkkk
O que um jogador de Vôlei faz no banco? Um saque
O que um jogador de Vôlei faz quando clonam seu cartão? Um bloqueio
Qual é o alquimista que apresenta um programa de auditório no SBT? O Paracelso Portiolli
Seu Peru morreu. Sério: https://blogs.oglobo.globo.com/ancelmo/post/morre-o-ator-orlando-drummond-o-seu-peru-da-escolinha-do-professor-raimundo.html
O surfe é o único esporte olímpico... Que o atleta sai pelo menos com o bronze.
A inflação está demais! Não consigo mais comprar Milka Agora só compro Dezka
Prenderam um YouTuber gamer pedófilo... Na hora da prisão, ele estava assistindo as olimpíadas de toque-o
Qual a abreviatura da ex-professora de educação física que começou se prostituir? PC - Personal-com-puta
Qual o empresário brasileiro que abriu um canal de TV após testemunhar um milagre? O Sil viu Santos
Não importava o quão bom ele fosse enquanto arqueólogo... Sua vida estava sempre em ruínas.
‘Ninguém acreditava na gente’... disse o técnico do time dos unicórnios após vencer o campeonato
Qual tom o Michael Jackson mais gosta de cantar? Sol menor
O placar no vôlei feminino hoje nas olimpíadas estava 23 à 20, pq o time que estava vencendo chamou um homem para ajudar? Pq eles estavam a duas bolas da vitória.
Qual a calça favorita do Michael Jackson? Billy Jeans
Joãozinho, sabe me dizer por que Robin Hood só roubava dos ricos? Ora, "fessôra", essa é fácil! Ele roubava dos ricos porque os pobres não tinham dinheiro!
Porque o juiz deu ganho de causa ao Sonic no processo contra o Mário? Pq a justiça é SEGA.
O que a segunda-feira disse terça-feira? [deleted]
O que a segunda-feira disse pra terça-feira? Me segue ai
O odontologista é o profissional médico mais cauteloso. Ele sempre é prudente.
Por que o policial lavava a louça? Porque ele gostava de detergente.
Odontologista nada, o profissional mais cauteloso é de longe o avicultor... Ele está sempre pisando em ovos.
Qual organização terrorista é composta apenas por idosas de um mesmo nome? All Jacira
Qual as pessoas mais difíceis de distrair? Os judeus. Tanto tempo em campos de concentração...
Qual primata é também um pé de valsa? O orangoTANGO
Andei refletindo aqui... eu estava carregando um espelho.
Uma filial de uma empresa aqui no Brasil acabou achando um fóssil de um animal pré histórico, o que essa empresa é ? Um mamute nacional
Cuidado na hora de falar com o japonês órfão... Não pode chamar de "senpai"
Qual rio é medalhista olímpico? Rio da Prata
Fui demitido por mandar um e-mail O chefe disse que não fiz o serviço completo
Fãs de Naruto não gostaram do anúncio do novo disco do Iron Maiden... Porque é SENjutsu
Não entendi o ouro da Rebeca Andrade Me disseram que ela sempre pulava essa parte do treino
Qual o nome do ator que pediu pra andar na sua bicicleta, e quis repetir? Jonh Outravolta
Qual o nome do time de futebol italiano que joga um futebol ácido? Inter de limão
Qual o time de futebol Russo que perdeu o campeonato mais ganho da face da terra? O Dínamo que moscou.
Quando o matemático... ...tem problema divisao, pode ser que ele seja 1000 π
Qual o esporte favorito das mulheres divorciadas que não têm a capacidade de fala? A ex calada.
Três coisas que eu amo nessa vida: comer minha família e não usar vírgulas. 
As olimpíadas me fez chegar a uma conclusão: Para ser campeão no nado borboleta, é essencial uma largata.
Qual o filho do carro com a pata? O carrapato
Qual o filho do carro com o pato? O carrapato
Qual é o programa cultural com os maiores nomes da enfermagem no país? Choque de sutura
Sabe qual é a embalagem que toca música? O sPOTEfy
Se o Michael for para o espaço Ele vira Michael Jack
O que é um maçarico? É um isqueiro que passou pela puberdade.
Eu nunca tive um violino Já o Stradi varius
Português é uma língua viva mesmo, né? Olha como a época muda o sentido da coisas... Por exemplo: ninguém mais quer conhecer o "Delta do rio".
Se o cara é gay ativo e passivo e joga lol... &gt;!ele fala que ta autofill ?!&lt;
Por que toda galinha é trans? Porque todas já foram pintos!
E o funkeiro que aposentou? MC aPOZEntado
Um homem começa a subir em um poste na calçada Um pedestre passando por ali pergunta por quê ele está subindo lá e o homem responde que quer comer umas goiabas. O pedestre diz: "mas senhor isso aí não é pé de goiaba, é um poste". O homem diz: "as goiabas estão no meu bolso e eu como onde eu quiser".
Qual a matéria que é possível comer? Matéria Prima
Se para comprar óculos eu vou na ótica Para comprar um monóculo eu vou na semiótica?
Qual o chocolate que ficou para trás hoje? O chocolate Talento
Sabe como dar nó em moto? Pega 2 Yamaha.
Me especializei em arqueologia! Minha vida está em ruínas...
Este mês vou só comer doces. Quando irei comer algo salgado? Sal à gosto
Sabe como trasforma um giz numa cobra? Só por o giz na água que o GIZBOIA.
Como se chama o quadro onde Maria toma banho? A Santa asseia
Troque sua senha pra 24446666688888888 E então você poderá dizer que sua senha é 12345678
Tô ansioso essa semana com a chegada do Olim Piadas dele valem ouro
Você por acaso está fazendo complô com o Bolsonaro? E essa rachadinha aí?
O que o americano fala ao receber um amigo em sua casa? "Between, my friend"
Copiei um parágrafo de um artigo pra usar em outro lugar, mas de repente o parágrafo se tornou falso Ele virou um ex-certo
Atingi a imunidade de banho Imunidade de rebanho só daqui 90 dias
Depois que a banda acabou, o Samuel Rosa virou um Ex-kank
Agora que o Jeff Bezos lançou foguete... quero ver Cuba lançar
Papai Noel morreu... Ele não está mais em trenós
AIRDROP BRMT [https://bremit.io/BR106373919](https://bremit.io/BR106373919)
O que o Seya disse após ser vacinado? "Me dê sua força, PégaSUS"
Alguém me ajuda? Tô nervoso e ansioso... Acho que pra melhorar preciso ter mais karma pra enfrentar essa situação
Ae galera. Seguinte, eu e um amigo tentamos produzir Memphis Rap, se vocês puderem me dar uma força apenas assistindo eu ficaria muito grato ❤❤🙏 [removed]
Dark é aquela série onde Os alemães vão pro passado dormir com seus tios e tias em vez de matar Hitler
Onde o Maurício de Sousa estaciona o carro? No Parking da Mônica
Qual é mesmo aquele famoso que só paga as contas em Agosto? Oitavo Mesquita
Qual sinônimo de anão com cólica renal? Micro com puta dor
Estava assistindo a abertura das Olimpíadas e uma delegação veio apenas de regata... Eles esqueceram onde os Cazaquistão
fui limpar aqui com o aspirador de pó mas ele não quis funcionar &gt;!ele estava sem saco !&lt;
O que a laranja disse pra outra? Nada elas não falam
Todo empresário de futebol sabe que para contratar zagueiros... tem que ir onde Uzbequistão
A água matou a sede. Sabe por que ela não foi presa? Porque a água não pode ser parada.
Qual é a comida que acaba com qualquer discussão? É a castanha do vamo pará
Cogumelos Magicos - Psilocybe Cubensis - instagram @medicinacriativah - conhecimento em micologia 
Porque a cabalereira terminou o namoro? Porque descobriu que o namorado não a amava, era tudo tingimento
Você sabe o que aconteceu com o Reginaldo que perdeu o RG? Ele agora se chama Einaldo.
Qual era o Beatle que impedia as pessoas de ler? O John Lê Não
O que nasce do cruzamento da Lassie com uma melancia? Um bebê melan-Collie-co
O que nasce no rio, vive no rio, mas nem sempre está molhado? Carioca
O que a vaca faz? 
O que a vaca faz? Ela muuugi
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaatum
A rede de cinemas comunista O CineMarx
Qual o peixe que caiu do 25o andar de um prédio? Sai fora peixe não sobe escada não tá doido se subisse seria pésixe, com um pé só não dá
Qual é o nome do mexicano radicado nos EUA que perdeu seu carro? Carloss
Toda Copa do Mundo e Eurocopa é sempre a mesma coisa... A Dinamarca, mas nunca vence
Estavam pintando a rua de casa e perguntei Porque sempre pintam o meio fio? Porque nunca pintam o fio todo?
Porque chamamos bicicleta de bike? Mas não chamamos motocicleta de mike?
Tutorial de como escrever bem Primeiramente escreva a letra "b", em seguida a letra "e", e, por último, a letra "m"
Por que a roupa do varal parou de falar com as outras? Ela perdeu a umidade
Qual a língua menos falada do mundo? A de sinais
Por que o boto cor de rosa fica fedido quando vira humano para seduzir as mulheres? Porque ele é um ex-boto
Qual o curso que te permite explorar o universo feminino? Engenharia de Minas.
Qual o contrário de Minas Gerais? Manos Específicos
Qual é o desenho mais visto na Índia? Du, Dudu e Hindu
Por que existe o Estado das Minas Gerais... ... mas não o das Minas Específicas?
Porque não tem mulheres em Belo Horizonte Porque Belo Horizonte  é MGTOWN
Qual o país que mais tem pernilongos? Os Estados Zunidos
Aquele país africano proibido pra quem tem alergia a frutos do mar... Camarões
Que estado um gaúcho visitaria? Bah, ia
O que a impressora disse ao ver sua primeira cópia concluída com sucesso? Impressionante!
Tomei Coronavac A Michele Pfeizer
Aquela série onde dois irmãos mandam dinheiro um pro outro Twin Pix
Qual o jogo q vc tem q dar tiro em funkeiro? Daleste of us
Qual é nome da cantora que teve grande influência na história mundial, participando de guerras famosas e colonizando vários territórios? Maria Bretanha
Qual o carro que prevê o clima? Celta preto
Fui lutar e tive uma crise de espirro... Pra quem tem rinite é foda lutar capoeira.
Por que o tamanduá foi ao veterinário depois de devorar um formigueiro inteiro? Porque ele estava sentindo formigamentos.
Se o Bolsonaro saísse da presidência porque não consegue parar de soluçar... Seria solução!
Se uma feminista fosse pra guerra.... Ela abortaria a missão????
Meu computador estava com vírus, então recomendaram que eu colocasse uma aspirina no USB Agora ele computabem
Por que na China eles não dão abracinhos? Porque lá só tem Beijing
Por que na China eles não dão abracin? Por que lá só tem Beijing
liguei no açougue e pedi pra entregar, mas o caminhão não sobe ladeira... ...parece que elinguiça
Qual bar só tem gordo intelectual? O Bar Leia.
Qual é o melhor homem para atrair homens? [deleted]
Qual é o melhor pão para atrair homens ? Pão Pullman
o esporte favorito dos devs: futebol só-site
Por que o cara teve que pagar 130 reais após brochar durante o sexo? Porque para no meio do cruzamento é uma infração média.
Perguntaram a um técnico em edificações concluinte o que achou do curso Edifício, mas altamente construtivo
Qual linguagem de programação que te pede paciência? A Já vai script
Se um agroboy não trata a namorada bem... ...ele vira um agrotóxico?
Porque os ETs estavam cavando buracos? Por que eles vieram em pás
nunca mais vi minha prima depois que ela mudou de sexo... parece até que é trans'parente
Um mimico tenta desentupir o ouvido e não consegue. Qual o verso musical? Ceeeeeeera que é só imaginação.
O sistema bancário brasileiro está tão evoluído... que até o Ursinho Teddy passou a ser chamado de Ursinho Pix
Qual o vocalista que sabe tudo sobre planilhas? O Excel Rose
Eu tinha um sério vício em sabonete Mas pode ficar tranquilo, agora eu to limpo
Qual foi a frase mais dita no Titanic? Blóóóóóó...
Por que o espanador não luta caratê? Porque ele já luta capoeira.
Sabe o que vem antes do Milton Cunha? 999ton Cunha
Qual o gênero musical que os nativos de pronome neutro mais escutam? indie
O bêbado atravessa a rua fora da faixa e um carro buzina: "Bibi!" O bêbado olha para o carro e responde: "Eu também!".
Por que o sol não gosta de kitnet? Porque não tem sala de star.
Qual a ferramenta mais triste? O alicate depressão.
Qual o prato de comida que liga e desliga? STROG ON OFF
Há uma carga de pau para Tupi e outra de ferro para Juá. Qual você prioriza? Levar pau até em Tupi ou levar ferro até em Juá?
O que o albino fala quando fica indignado? Era "sol" que me faltava...
Qual é o chapéu mais famoso da TV? É o chapéulin colorado
Qual o jornal da TV que não tem mulheres avantajadas? Bundinha Brasil
Se filhos homens que recebem o mesmo nome do pai ganham o sobrenome de Junior Mulheres que tem o mesmo nome da mãe ficam com o sobrenome de Sandy ?
Se eu pudesse escolher o nome de uma moeda... Ela se chamaria "Joule", até porque só se ganha Joules através do trabalho.
Por que o desenvolvedor indígena não tem um fim de semana que preste? Ele só faz programa de índio
Por que não se pode enganar um bebê abortado? Por que ele não nasceu ontem
O que é uma velha sem relógio?    Uma sem-hora
Qual é o contrário de Amanda? Bobedece
Qual é o filme sobre um remédio que faz a dor parar antes dela sequer existir? O Extermina dor do futuro
Quais 3 coisas terminadas em tche os gaúchos precisam pra fazer milk shake? Leitche, Sorvetche e o liquidificador, porque ele batche
Um gaúcho viu o Fidel Castro pelado "Tchê, que vara!"
Montei um quiosque no shopping para vender tag de pedágio e em 3 meses não vendi nenhum... todo mundo passou Sem Parar
Qual ator de Hollywood nunca consegue urinar ao acordar? Clint Morningwood
O que vem depois de 16 átomos de Sódio? Batman!
Qual é o pokemon que é apresentador de televisão? O Sylveon Santos
Qual é o Mestre sith que também faz filme pornô? O paupatine
Thor tem dentes bonitos ...pq seu pai é Odin-tista
Sauro tomou um tiro? Sei quem foi Foi a tiranossauro
Porque Fogão se Chama Fogão, E Geladeira não se chama Gelão?
Sabe porque a mãe do jacaré tirou ele da escola? Porque ele réptil de ano.
Pq chamam ela de Marisa Monte, se só é uma? Deviam chamá-la de Marisa Pouca
A madeira de qual árvore faz os móveis mais confortáveis? A macieira
O Beatle que era um boxeador de sucesso... O Ring Starr
O que um garoto de 14 anos e o Marcelo D2 tem em comum? Ambos estão à procura da batida perfeita
O que significa a sigla FIAT? Filial do Inferno Aqui na Terra
Fui parar na delegacia meia noite É a minha primeira vez sendo delegado no turno da madrugada
Estou aqui vendo TV e me passa um dentista preso por tráfico de drogas Pra você vê como a gente se engana com as pessoas, sou cliente do cara há anos e não sabia que ele era dentista.
Qual a banda mais aguardada todo ano pelo trabalhador brasileiro? AC/Dissídio.
O que tem dez pernas e não existe mais? One Direction
Por que Jesus não conseguiu subir aos Céus? Porque não tinha escada paraísso
Estou no último período da faculdade, por que parece que meu amigo acabou de acordar? Porque ele ainda está no quarto.
Por que o Lázaro destruiu as caixas de sucrilhos de todas as casas que invadiu? Porque ele é um cereal killer.
Estou me sentindo desrespeitado Com esse monte de blogueira no instagram e tiktok fazendo piadinha com cortar o álcool. Acho um desrespeito à nossa classe, uma apropriação cultural. Temos que fazer algo a respeito.
Juristas não têm dúvidas sobre como enviar pratos, copos e xícaras Dura Lex, Sed ex
O que tem na página 137 do Manual do Proprietário dos carros da Fiat? Uma tabela com os horários de ônibus
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional
Hmpf, amador... Disse Medeleine Mcgann à Elisa Samúdio, sobre o Lázaro.
Se ao invés de não enxergar, o morcego não pudesse ouvir... Ele seria um morsurdo?
Fiquei puto quando terminaram de aplicar a vacina em mim... É o fim da picada!
Uma residência teve que parar a luta de duas balas. Qual era a residência? Um Aparta Mentos
Em terra de olho quem tem cego... Errei.
Um hipopótamo gago morreu de frio. Ele teve hipopotermia.
O bárbaro que defende o socialismo O bolcheviking
Se um avião cai numa terra de canibais... ... é acidente ou delivery?
Em terra de... Em terra de olho quem é cego errei.
Queria um gato silencioso então chamei ele de Astro... Porque Astro-não-mia.
Coito interrompido não passa de uma figura de linguagem Metáfora
Era uma vez uma cama comunista Que se chamava CamaRada
Qual remédio se toma quando esta enjoado ? O para-ce-ta-mal
Qual a diferença entre um japonês e uma nota de 99? Os dois são quase cem pau
Sabe por que todos estão tristes pelo eletricista descuidado? Porque ele teve uma morte chocante
Uma vez em uma estrada de terra a noite... A  pilha da lanterna tinha acabado, e andando por essa estrada eu vi ao longe uma luz parada no meio da estrada. Eu quis voltar, mas a curiosidade venceu o medo e fui me aproximando devagar daquele luz, quando eu estava há uns 30 metros eu disse: aqui é o Saulo, eu vim em paz, caminhando. Cheguei a uns bons 15 metros repeti de novo: aqui é o Saulo, eu vim em paz, caminhando. Ao chegar a uns 5 metros daquela luz eu tornei a repetir: eu sou o Saulo, eu vim... De repente uma voz fraca, fatigada, quase um sussurro me interrompeu e disse: sou José, motoqueiro, tentando cagar e vc tá atrapalhando.
Qual a fruta preferida do gaúcho? Abacatchê!
Ricardo Salles falando para seu inexperiente substituto no Ministério: "Quando eu cheguei aqui, isso tudo era mato..."
Deus contou uma piada pro ateu, sabe oque ele respondeu? KKKKKKKK vc não existe cara!
Segui meu pai depois do trabalho e acho que ele quer viajar. Porque ele amazonas
General não deveria ter um salário grande Gen.Rico não pode ser oficial
Descobri o doutorado mais difícil de concluir Doutorado de obras. Mestre de obras eu já vi muitos, mas doutor de obras eu nunca vi.
Por que o contador de histórias bíblicas também é um goleiro sensacional? De parábola ele entende
O que acontece quando um policial se vê no espelho? O policial civil
O que é a maconha enrolada em um jornal ? É um baseado em fatos reais
Qual atriz que foi atrás de arrecadar dinheiro pra escola dela? A Mia com a rifa.
Eu aprendi a usar o Photoshop Mas será que eu bem edito?
O que matou D. Pedro I ? O vírus do Ipiranga.
Onde os piradas arranjam seus ganchos? Em lojas de segunda mão! 
Porque o general mandou os soldados pelados pra guerra? Para não sofrerem tiro a queima roupa
Sociedade hipócrita. Se uma mulher dorme com 10 homens, aí ela é galinha. Mas se for um homem, aí não, aí ele é.... Gay
O que é um cadeirante pegando fogo? Hot Wheels
O que uma xícara falou para a outra? Nada, pois xícaras não falam
O que o Batman falou pro Robin antes deles entrarem no carro? Entre no carro!
Filme preferido do cirurgião do George Lucas? Star Wars Director's Cut
Por que o policial tem mania de limpeza? [deleted]
Por que policial tem mania de limpeza? Porque ele adora detergente.
Souberam daquele cantor que caiu do 11° Andar de um Hotel e só perdeu um dedo??? O resto acharam.
Rapaziada que gosta de fazer compra em lojas online, tem um app que te da cashback em diversos sites de até 100%. Só precisa baixar e escolher o lugar onde quer comprar, ativar seu cashback, e pronto, em até 30 dias você recebe a % do seu dinheiro de volta. Além de diversos cupons de desconto! [https://www.meliuz.com.br/i/ref\_201708e2?ref\_source=27](https://www.meliuz.com.br/i/ref_201708e2?ref_source=27)
Alguém conhece o número para ajudar os alcoólicos? *preciso saber como se faz uma caipirinha.*
Como o corvo morreu? De corvid
Pesquei uma tilápia de 3,14m... Era uma pilápia.
O que é uma vaca adormecida no hospital? Uma vaca em cowma
O que é o que é duas cenouras discutindo? &gt;!Poluição cenoura!&lt;
Fiz um post em homenagem a meu primo que mora no interior Agora ele tem energia elétrica
O que é um assaltante? É um A que pula.
Pq piadas gordofóbicas são proibidas na Amazon? Pq o chefe é o Bezzos.
Se o Herbert Vianna fosse fazer uma banda no Peru, qual seria o nome? Paralhamas do Sucesso
Corte de um podcast sobre o Pedrinho matador. A entrevista é boa, o que mata é o convidado.
9 em cada 10 dentistas preferem qual macarrão? Macarrão ao dente
Por que o buraco da minha meia sumiu depois de eu comer uma fatia de queijo? Porque ele era um queijo meia cura
Quem é o meio americano e meio brasileiro que sabe fazer biscoitos de vento? O Paul Filho.
Um cara quis me vender um baixo... Eu disse pra ele que só tocava bateria e não tava afim de comprar. Aí ele ficou bravo e começou a jogar um monte de coisas em mim. Mas nada acertou, porque o que vem de baixo não me atinge.
Porque o telescópio fugiu pro espaço? Pq ele Hubble um banco.
E no encontro anual de histórias inacabadas... 
Se eu ganhasse um real para cada mulher que me acha feio... Hoje elas me achariam lindo.
O que importa é você dar orgulho pra sua família. Meu irmão acabou de entrar na Medicina da USP! A partir de hoje ele estará num vidrinho de formol lá.
Dia triste!! Hoje meu melhor amigo descobriu que ele só não é meu filho, pq a mãe dele não tinha troco pra 50 reais!!
Qual o nome daquela atriz que todo mundo gosta, mas o Brasil despreza? A Michelle Pfizer
Atirei o pau no gato. pegou bem na boca. foi um crime dental com gato.
Facista é igual punheta Tem que bater mesmo
Qual a cidade em que as vacas são católicas? Mugir das Cruzes
Sabe qual o carro que te deixa cego quando vc pega ele de frente vindo na estrada? Ofusca
O que você vai fazer depois de comprar seus óculos? Ah, depois eu vou ver
Governo do homem *Entre os 13 e os 60 anos, o homem é como Cuba: governado por um só membro. Depois dos 61 anos, o homem é como a União Soviética: sem a "ditadura", acaba e morre.*
Qual é o nome do pássaro que se alimenta de galhos? Papagaio
Qual é o carro da previsão do tempo? O celta preto
O que o Smurf pediu pro frentista? Pra encher o tanque de gAZULina
E a pastora brasileira que foi para os Estados Unidos e ficou famosa por ajudar as mulheres a engravidar No começo do culto todos falam “Pregue Nanci!”
Como o Andy vai pra escola? Ele pega o Buzz
AstraZeneca é boa Mas corsazeneca é mais econômico
Qual o queijo que deve ser degustado sozinho? O provALONE
Você conhecê o menedez? Aquele que fez tu parar de andar durante 3 meses
Antes da chuva, lutava capoeira. Depois da chuva eu luto combarro 
Por que um ministro foi acusado de gastos excessivos em pão de queijo e guaraná? Porque ele é o cabeça do ministério de Minas e Energia
Eu gosto de tomar café. Sabe quem não gosta de tomar café ? Coroinha de padre pedófilo.
Um Cara Contou Uma Piada De Pontinho Pro Motorista do ônibus ,O que ele falou? A que ponto chegamos?
Se Existe O Meio De Comunicação Por que Não existe o maior de comunicação
Como se chama a foca gaga? Fofoca
Lembre-se! Hoje é o último dia para comer maionese. A partir de amanhã é só junhonese.
Como se chama uma peruca de pelos pubianos? PERUca
Por que não podia genros na balada? Porque era sonora
Pq vc nunca deve lutar com um anão? Pq ele sempre dá golpes baixos
Por que todo mundo rebola com o funk do MC peixe? Quanto ele toca a música é de Pirarucu
Não valeu a pena... ... valeu a pomba inteira!
Muito bom [https://youtu.be/n39Ki3JIcO4](https://youtu.be/n39Ki3JIcO4)
Sabe quando é que a mulher vira peixe? Quando está na cozinha fritando.
Se o corpo de Cristo é o pão, e ele levantou-se do túmulo... Foi efeito do fermento.
O que se deve dizer quabdo a pólvora espirra? Salitre
Por que o sabonete de repente deixou de ser um felino? Porque virou ex-puma
Qual queijo não se come em mesinhas? Queijo pra mesão
Qual o melhor banco de Gotham City? O Bane DS (BNDES).
Porque os pinguins de Madagascar se tornaram professores de matemática? Por que eles são frios e calculistas
Qual a pista de Formula 1 que o Felipe Massa tem medo de correr? Ímola
Vocês podem me ajudar com a definição de "bastante"? Significaria muito pra mim.
Qual é a estrela dos burros? Antares.
Sabe qual é jornal de maior audiência entre as bactérias? Colinformes
Por que não dá pra conversar com um sofá? Porque ele sofá la merda.
Minha mulher me pediu o ketchup, eu disse que estava meio difícil pegar... O ketchup estava muito arisco
Por que idosas não podem ter uma Alexa? Porque ela não entende comandos de vós
Souberam da briga entre o Michel Teló e um rapper? Durante um show, ele falou "Ice, eu te pego"... Só não sei se isso foi pro Ice Cube, pro Ice-T, pro Ice Blue ou pro Vanilla Ice!
Sabe pq matemático é pacifista? Pq a conta não bate
Qual o estilo de luta do jardineiro? Cravo-magá
O Hulk deve ser um grande propagandista. Afinal ele é um BANNER enorme.
Você já percebeu que a palavra Covid? Tem falta de A
Eu nunca consigo diferenciar os achocolatados... Eu sempre me confundo toddynho
As estátuas não aguentam mais esse mala O corretor de imóveis. Ô cara chato, fica corrigindo tudo.
Aprendemos uma coisa a aprender com a morte do MC Kevin Se for trair seu parceiro, pule a cerca! Não a varanda
Gosto de limpar o piso com Pinho Sol... já o Michael Cera
Qual o jogo que apoia a procrastinação? O antes tarde Duke Nunkem!
Se Tokyo é a capital do Japão... Então Kyoto é a capital do PãoJa.
Qual é o jogo de computador favorito de Hitler? Mein Kraft
Qual A Música Favorita Do Alecrim? Ah Lek,Ah Lek
Nesse momento está tendo uma manifestação dos coveiros no cemitério perto da minha casa Eles estão com tochas e placas dizendo: "Queremos Pás"
Porque pessoas negras são tão rápidas? Porque as lentas estão na cadeia
O que o gengibre foi fazer no dentista? Tratar da gengibrite
Tava procurando uma meia invisivel pra comprar Fui na loja não vi nenhuma
Moni é sempre vista em touradas... Afinal, ela é monitourada
Você briga com seu amigo, quando ele vai parar de ficar BOLAdo? Quando ele reBOLAr
A língua portuguesa perdeu uma grande oportunidade quando... não colocou o coletivo de capivara como capivárias.
Por que o russo distraído perdeu a consulta no médico? Porque ele Moscou
A Mega da Virada ainda nem chegou E o MC Kevin já acertou a Quina!
Por que chamamos quem trabalha em navio de marujo... ... mas não chamamos quem trabalha em avião de Araújo?
3 plantas para tratar a ANSIEDADE! [http://qaaplan.com/home/watch?id=1199510#token=NGs3ay8yZUJ5cGI4WGRRbHJYaVpaUT09](http://qaaplan.com/home/watch?id=1199510#token=NGs3ay8yZUJ5cGI4WGRRbHJYaVpaUT09)
CARROS MAIS CAROS DE CADA ESTADO DO BRASIL [http://borderlesssaude.com/home/watch?id=1213022&amp;play=1#token=SUwzRmZnSlVzUThrSysybW81ZE9JUT09](http://borderlesssaude.com/home/watch?id=1213022&amp;play=1#token=SUwzRmZnSlVzUThrSysybW81ZE9JUT09)
Tinha um sonho muito estranho ontem, eu tava nadando em uma piscina de refrigerante de laranja. Acho que era só FANTAsia.
Oque o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
Qual é o animal que só vive no passado? O rinocerONTEM
Por que o jacaré trocou o filho de escola? Porque ele reptil de ano
Qual a bebida favorita do Gugu? Batida de coco
Oque é um órfão tirando uma selfie? Uma foto em família
Se quiser deixar um americano feliz, é só dar a ele mais conteúdo Porque quanto mais conteúdo mais content
Sabe pq o órfão não pode usar PC? Pq não tem placa-mãe
No xadrez a rainha tem muito mais mobilidade que o rei Porque o tabuleiro parece um chão de cozinha.
Por que Hitler não conseguiu vender seu Volkswagen? Porque perdeu o DUT.
Rim + rim = rins Isto é um cálculo renal
O que acontece quando mergulhadores cantores submergem? Eles formam um coral
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para rente? [deleted]
Você sabia que é impossível cantar o hino de trás para frente? Pois o hino de trás para frente não é mais hino, é voltano.
A Minha avó é banguela. Eu vou levar ela para ver o Cristo Redentor. Quem sabe ele possa redentar ela.
Já repararam que os 4 grandes times de São Paulo tem o nome no plural ? Santos, Corinthians, São Paulo e Palmeiras
Qual o contrário de fumo? Vortemo
Qual o programa da Globo favorito do Mc Kevin? Se Joga
Sou um alpinista pervertido Pois só o cume interessa
Qual o exercício favorito do cachorro matemático? Pi-Lates
Qual música brasileira a Barbie canta quando o Ken chama por ela? Aquela da Maria Bethania: "Ken me chamou... Ken vai querer voltar pro ninho..."
Quer ganhar dinheiro com Tik Tok? Então abre uma loja de relógio
pensei que a peça mais antiga do meu carro fosse o vô-lante ...na verdade são os faraóis
O que é um ponto amarelo na selva? Um YellowFante
qual o estado brasileiro que todos os habitantes gostam de frequentar puteiros? é o  AMAZONAS
Qual é o livro do TikTok e do Kwai? O código dá vinte
Por que Newton foi parar no hospital após uma maçã cair na cabeça dele? &gt;!Porque ele se feriu com gravidade!&lt;
A esposa do Adão ouviu uma banda e começou a falar umas coisas muito sem sentido... Qual o nome da banda?? R. Eva no sense
Qual é o curso universitário que ensina a arranjar namoradas? Engenharia de Minas.
Qual graduação mensura o destino? Mede sina.
Por que o espantalho recebeu um prêmio? Porque ele se destacou em seu campo
Qual é a muriçoca inglesa que foi conhecer o muriçoco que ela viu na Internet e na verdade era um mosquito dando golpe do amor? É a murisucker
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O fui e Voltaire
Sabe qual filósofo mais gostava de passear? O foi e Voltaire
Os pokemons se reuniram pra fazer uma festa. No fim da festa ficou um monte de louça suja. Qual pokemon que ficou responsável por ela? O pokemon... Quilava
Sabe qual seria o nome da fusão entre Goku e Mr. Satan ? Kapiroto
Sabe como se fala Japão, lá na França? Jábaguete
ET A  E.T. estava andando apressada enquanto o E.T. ia devagar atras dela. Dai ela voltou pegou na mão dele puxou e disse: "......   vamET"" !!!!!
Qual é o pokémon mais vaidoso? O Torchic
Por quê a galinha bateu a cabeça na parede? Porque ela queria ficar com o galo
Qual o tipo de elefante que não tem importância? O irrelefante.
Um engenheiro se olhou no espelho, sabe o que aconteceu? O Engenheiro Civil.
Por que a galinha virou evangélica? Porque ela cansou de ir à Missa do Galo.
Olá amigos, gostariam de ir para o espaço? Só subir no meu colo que o foguete já vai subir.
Alguém conhece a piada do fotógrafo? quem souber diga, pois ainda não foi revelada
O que o rato disse pra rata ao ver um morcego? Olha amor, um anjo
Qual o aparelho que precisa sempre tomar um analgésico? O com puta dor
Qual a semelhança entra clínica de aborto e higiene bucal? Ambos des-infetam
Cuidado ao passar perto de alguma construção à noite O concreto pode estar armado
Cheguei na cozinha e a lixeira não tinha nenhuma cárie Era uma lixeira de aço escovado
Aquele cara do Pânico que não tomava fanta laranja... O Emílio Sukita
Eu frequento a igreja... O Otavio Mesquita
Sua mãe é tão gorda que Sua mãe é tão gorda que quando ela caiu fez o Grand Canyon.
Qual é o escritor que transou com o Gandalf? José Sarra-mago
Em terra de cego, quem tem braço Errei.
Por que o pedreiro sempre fala a verdade? Porque ele sempre tem provas concretas.
Desde que me mudei nunca vi meu vizinho sair de casa... Ontem descobri que ele é soldado
Como se referem ao indivíduo muito bom em se comunicar com espíritos? Um cara acima da médium
Qual o inseto que não vende nada no atacado A mosca varejeira
Qual o contrário de paixão? Mãe Teto
eu só sei 24 letras do alfabeto eu não sei pq
Tenho um amigo que adora comer cuscuz Eu já prefiro comer com as mãos
Gostaria de comprar um imóvel seminude? [removed]
Para onde vao os economistas criminosos? Para a cadeia produtiva
Qual o oposto de pênis? mãonis
Sentando no colo de estranhos kkkkkkkkkkkkk [removed]
Invadindo espaço de estranhos na escada rolante kkkkkkkkkk [removed]
Um cachorro foi atropelado, qual foi o diagnóstico? Algumas cãotusões apenas.
ANIMAIS ENGRAÇADOS - TENTE NÃO RIR. Peço que se INSCREVAM e COMPARTILHEM , pois quando chegarmos aos 1000 inscritos iremos realizar um sorteio no valor de R$ 1.000,00 para os inscritos E IREMOS DOAR 100KG DE RAÇÃO PARA INSTITUIÇÃO QUE RESGATA ANIMAIS DE RUA! [removed]
O que o ET Bilu disse na reunião do sindicato? "Busquem conheci-Aumento!"
Qual o maior fator de migração na Etiopia O vento
Qual personagem de Star Wars é o pai dos patos? O Paipatinho.
Qual princesa não bate bem das ideias? A princesa le-Léia.
PEGADINHAS PICANTES - GOSTOSA NO ELEVADOR APERTADO 😈🤣😈 https://youtu.be/CVd5fSqpqqA [removed]
Eu comecei a jogar pokemon emerald de novo. Eu escolhi um Torchic... Mas eu quase tive um treecko
Por que o pirata não consegue jogar Magic the gathering? Porque ele está sentado no seu deck
Como que compacta uma pizza? Esfi.rar
Qual é o looney tunes comedor de elfos? Papa legolas
Qual era o nome daquele jogo que tinha um robozinho da igreja? O Mega Amem
As notícias de Jerusalém são gravadas As de Tel Aovivo
Como é chamado o relacionamento entre 2 Jedi? Um relacionamento forçado
Eu fui numa pet shot mas eu acho que acabei levando um pokemon pra casa. Tudo o que eu ouço é "meowth" o dia inteiro
O principal suspeito de cometer um crime foi preso para aguardar o julgamento. No dia do julgamento, levaram ele pra uma cela quase vazia, tendo aprnas um pote de sorvete. Qual nome do filme? Réu e pote
Um rapaz morava no topo de um morro bem íngreme. Um dia ele foi fazer compras de carro e na volta ele desceu do carro para abrir o portão, ma esqueceu de puxar o freio de mão. Qual nome do filme? O alto da compra descida
Qual é a moeda só aceita em puteiros? Bitchcoin
sabe por que os mergulhadores profissionais se jogam de costas do barco na borda dos barcos? porque se eles se jogarem de frente, vão ficar dentro do barco
sabe pq os mergulhadores profissionais sentam na borda do barco e se atiram de costas? pq se eles se jogam pra frente, caem dentro do barco
Qual é a série médica favorita dos gays? Gays Anatomy
Anitta tira a roupa no elevador https://youtu.be/ethWes1REKo [removed]
Melhor o tio do pavê não ouvir essas músicas modernas do Post Malone ou Cardi B... Pode ser uma trap
Eu e minha esposa decidimos que não queremos ter filhos... ... vamos contar para eles amanhã.
Já faz 3 meses que eu não toco em um cigarro! Tenho certeza que ele caiu em algum lugar perto da minha cama!
Qual o contrário de volátil? Vem ca sobrinho.
Uma familia foi vizitar um zoológico mas quando eles chegaram la, só tinha um animal pra ver. Era um Shih-tzu
Como se chama um casamento de russos? União Soviética
O que o Mickey falou ao ser atingido por uma bituca do Zé Carioca? Mickey Mou-Zé.
Minha namorada me largou ontem a noite, disse que ia embora se eu não parasse com as piadas ruins Eu respondi: Ok, Vanessa então
Foi até bom minha namorada me largar, conheci uma mulher incrível ontem a noite, a Isabel, ela gosta de piadas ruins e Pokemons! :) Olha que casal lindo nós dois formamos: Victreebel...
Policiais não usam sabão Preferem deter gente.
Fui guardar umas coisas na casa do Layne e mal coube Mas na casa do Kurt "Coubain"
Na copa do mundo em 2022 o Brasil Vai Qatar o prêmio, ou vai Qatar coquinho?
Qual tropa da polícia não tem educação? A Rota
Qual é a semelhança entre uma aranha e um escorpião? Com nenhum dos dois dá para fazer um bolo de abacate
bem que tentou, mas papai noel não teve filhos vai ver é pq o saco é de brinquedo
Uma Freira ia colocar supositório em 3 bebês, colocou em um porém foi chamada, ao voltar ela não sabia em qual bebê tinha colocado o supositório. Qual o nome da Freira? Madre Teresa de Qual Cu Tá?
Qual a diferença entre uma pizza grande é a Bruna Surfistinha? A pizza só dá pra oito pessoas.
Chamaram o gago pra fazer uma propaganda de motocicleta Po-po-po-po-po po-po-po-po po-po-po-po-po po-po-po-pode co-comprar que-que-que eu ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga...
E Bruno Covas... que foi pra cova!
Isabel saiu de casa e seu pai, cantor de MPB, perguntou Bel chior você chega??
Tomar banho duas vezes protege da COVID É a chamada "imunidade de re-banho"
O que tem quatro patas e uma mão dentro? O cachorro do goleiro Bruno
queria entender cara que cria iphone nas entrevistas deles toda hora eles falam “i funny” po ta se achando o  engraçadão conta uma piada
Eu tenho rinite e por mais que eu tente... Não posso lutar capoeira.
Homens com um capuz branco entraram num ford... Era um Ford KKK
Já existem muitos canais de unboxing, quero inovar Vou fazer um canal de dois boxing, começando pelo Whatsapp 2
O que o bode falou para cabra Nossa queu cambrito
Os matemáticos são os mais fantasiosos Pra eles, tudo faz de conta
Qual a doença que faz você contar piada filosófica? A Rinite!
Frase motivacional do dia: antes ser um zero a esquerda que um zero divisor. Zero a esquerda não faz mal pra ninguém
Não se deixe distrair pelo fato de que a cada 60 segundos na África Se passa 1 minuto
Por que o pato gosta tanto de banana? Porque ela é rica em patássio.
Vi um animal esses dias Era uma capi. Outro dia vi algumas, eram capivárias
Como se chama uma vaca no meio do terremoto? Milkshake
Como o Magaiver saiu do deserto só com uma banana e um copo de leite? Ele mastigou a banana com o leite e fez uma vitamina, separou a vita da mina, pegou a mina e explodiu na areia o que causou um terremoto, ele separou o terre da moto, montou  na moto e foi embora!
Por que é bom beber o suco bem devagarinho? Porque ele fica suculento.
Vcs ficaram sabendo da mulher que morreu de panela?? Foi pá nela
Porque Donald e Mickey são amigos há tantos anos? Pq é uma amizade patodavida
Como Magaiver escapou do deserto usando um tang e um corote? Ele misturou os 2 pra fazer um chevette entrou nele e acelerou.
Qual o sonho de toda fã de Dragon Ball? Uma super saia jeans.
Qual a diferença de um aparelho que mede o peso de objetos pequenos e de um noivo virgem abandonado no altar? Um é uma balança de precisão, e o outro ta precisando de uma balançada ;)
Vcs viram a panicat que teve covid? Agora ela já tem, ficou saradona
Qual o carro que teve cicatriz? O Escort
Porque o Cebolinha foi morar na Bolívia depois de completar 16 anos? Por que ele virou La Paz
Por que eu não vejo nada no meu trabalho? Porque eu trabalho com vendas
Por que o bebê abortado nunca é enganado? Porque ele não nasceu ontem.
Aquela mulher que atuava beijando homem e mulher... A Bi atriz
Professora: a. Alunos: B c d e f g
Massa Italiana que não acompanha mistura? Macarrãonada
Sabe oque o professor homem bomba falou pros alunos? Prestem atenção, só vou explicar uma vez
Qual a arte marcial que mais dói? Ai,kidô!
Porque pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Por que astro no mia.
Por que pra trabalhar na NASA não se pode ter gatos? Porque astro no mia.
A verdura vivia na floresta... Era uma sel-vagem
Qual o nome da reportagem do Fantástico sobre abandono parental? O pai tá off.
Como se chama o diálogo entre dois peidos? Uma Cuversa
O criador do corretor automático morreu… Estante em paz.
Qual o dia mais louco do ano? Hoje, doidi mai (02/05)!
Qual o melhor corte de carne para comer com molho madeira? O cupim
Já ouviram a piada do pavê mineiro? Provavelmente não, pq é PaOia não PaVê kkkkk
Eu ia fazer uma piada com anões Mas não gosto de zuar minorias
Qual a árvore preferida dos vilões? O Bom Sai
Por que os padres não se casam? Porque eles virariam papa.
Por que o Itachi exterminou o clã Uchiha? Porque ele é um vira folha.
Tive que terminar com a minha namorada porque ela fazia muito barulho durante o sexo Eu ouvia a duas quadras de distância
Você sabe que o avião foi inventado por um Mineiro... ...quando o freio se chama trem de pouso
Sabe por que o anão surfa na cozinha? Porque lá tem micro-ondas
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Foi visitar o Tioetê
A muito tempo atras eu acertei um carro jogando football... Ate hj ele se chama Gol
Sabe por que esquiadores não são famosos? Porque a carreira deles sempre vão ladeira abaixo
Meu tio morreu hoje à noite na cama dele, pacificamente Ele foi dormir como de costume e quando acordou estava morto
por que bombos morrem depois do sexo? bom, o ultimo que eu meti a bica morreu :D
Meu tio é tão velho Que teve 7 mals de Alzheimer e ainda não esqueceu tudo que viveu.
Meu tio tá ensinando violão pro gato dele O bichano não sabe tocar, só arranha.
Por que a mulher do caranguejo, não precisa de dinheiro pra gozar e ser feliz? Porque ela é uma siririca.
O que é maconha enrolada no jornal? É um baseado em fatos reais.
O que o pato falou pra pata? Vem quá! 🦆
O que o pato disse quando saiu do laboratório de física? Quarks.
Um travesti italiano alisou o cabelo. Qual é o nome do quadro? Mona Lisa
Como terminou a partida de futebol dos patos? Empatada
E se o filósofo Nietzsche fosse gaúcho? Ele seria o Nitchê.
Há 200 anos atrás hoje, Napoleão falecia... ... se ele se foi ou não, ai já não sei, é com os registros históricos mesmo. A única coisa que eu sei, é que no rolê ele era "bom na party"....
Algm ficou sabendo do circo q ficava dentro de uma biblioteca? Era um circo de só lê
Sabe por que Jesus andou por 40 dias no deserto? Porque foi um mineiro que indicou o caminho (é logo ali).
Por que o Otávio não pode beber água do mar? Por que ela não é "potávio".
O que é uma dor para escrever, mas uma delícia de comer? Pão em francês.
Eu gostaria de fazer uma piada. Mas infelizmente eu só tenho 3,14...
Qual o jogo favorito do Friederich? FortiNietzsche
Qual o filósofo que não faz nada durante o dia? Friederich Nightzsche
Pq o Pato atravessou a rua? Pa Tá lá
Por que o pastor grita tanto? Só assim pra ovelhá de longe
Qual museu tá fechado hoje? O museu do amanhã
O que a bruxa faz quando tá chovendo ? Ela voa a rodo
Quem nasce em Tilambuco é? Tilambuquense, ué.
Como se chama o país onde as pessoas tem os bumbuns mais bonitos? Costas Rica
Como o estatístico se excita? Com material pra PorNoGráfico
Eu estava vendo o jornal e disseram que o João, de 47 abos, quase se afogou em pizza Segu do testemunhas, ele chegou a borda a tempo
Por que meu banheiro está sempre um caos? Pq entroPia nele
Descobri como fazer o comunismo dar certo! Basta trocar as louças do banheiro, pois OutroPia!
Por quê a tia do pavê ri das propagandas de remédios? Por que o ministério da saúde a diverte.
Eu não ia chamar funkeiro para a festa. Mas o MC Kevin.
num teve jeito, tive que levar o elétron pra amansar. agora é um elétron-doméstico
Fui no supermercado e vi que existe vinho feito da uva "Sarrada"! No rótulo dizia : Pinou noAr
Sabem pq uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
pq a garrafa de 3L de leite cantou às 5 da manhã? pq ela é um galão de leite
Depois de lavar qualquer roupa, jogo uma uva nela... Porque a uva passa.
O aluno árabe foi expulso da aula de matemática... Suas atitudes eram sempre de sarra seno
Bilhões de pães surgiram em todo o mundo... Uma verdadeira pãodemia
Dúvida: uma pessoa do Amapá Passa o dia cavando buraco ou só faz coleção?
Surgiram varios cães ninja do nada. Então eles se reuniram... E viraram uma au de ia
Qual é a comida favorita do esqueleto? Costelinha de porco
Quem é a Vó das Frutas? A GroVelha!
Bati na porta do armário, mas ninguém respondeu... É porque la dentro só tinha uma muda de roupa...
O que o idoso respondeu quando lhe desejaram felicidades? Felicidade não, é uma TristIdade
O Quico mudou de sexo e saiu cortando todo mundo! Virou uma tesoura.
TI na UniEsquina Ensina direitinho a fazer programa? É muito cacete? Tem muita bolsa rolando?
Eu fui num culto domingo, no culto tinha 30 pessoas, na hora do dízimo saíram 20 pessoas, quantas pessoas no culto tinha? Responde aí abençoado
Por que o portuga não lucra com seu restaurante? Porque ele fecha pro almoço.
como posso ler? você já esta.
O que tem cinquenta pernas mas não anda? Vinte e cinco cadeirantes
Entrei numa loja querendo um anel mas saí correndo em seguida... Era loja da VI VARA
Qual é o país que mais ama a letra C? R: C legal
Qual o país que fornece orgãos pra doação? A China. Porque lá se fala mandarim.
Minha vó ia colocar uma dentadura amanhã, mas a proibiram de fazer isso... Pois amanhã é dia de tiradentes
Qual inseto é o super herói do faroeste? O bezorro
Como sabemos que o cavalo do pica-pau gosta de costurar? Pq ele sempre é o pede pano.
O único problema que se resolve sozinho quando se torna muito grande É o soluço, porque vira solução.
Qual é o avião favorito do Faustão? Um Boeing 737
Qual a música do planeta que estava em dieta? Não deixe Marte engolir
E aquele rapper que crítica o autor e não o conteúdo? O *Ad Eminem*
O que uma xícara disse para a outra xícara? Miga, sua louça!
O que o álcool disse pra gasolina quando tropeçou? Etanóis
O que um pato faz com uma pata num quarto escuro? Ele manca.
O que uma pá disse pra outra quando elas se encontraram? Ôpá
Qual o nome do japonês que se descobriu corno? Komeru Miyamada
me recomendaram uma série mas só Them na Amazon
Se o pato perde a pata... Ele fica manco ou viúvo?
Você sabe a história da mulher que morreu de Bom Dia? Ela achava que o Bond ia, mas o bonde vinha
Aquele coroinha morreu de sinuzite. Eram seis horas da manhã, o coroinha começou a tocar o sino e se distraiu no Reddit. Veio o sino e zit! Arrancou o pescoço fora!
Qual o dinossauro que torce pro seu time ser tri-campeão Tri-será-tops!
Qual o corte do boi que ninguém compra? O boi corte
Minha namorada é muito gulosa, eu queria um contra-filé só... já ela queria acém.
O que você acha do mês 8? Ah, gosto!
Estou fazendo a dieta da sopa O que der sopa eu como
Hoje é domingo, pé de cachimbo... Quem planta cachimbo, poderia me dizer se esse mercado está aquecido. Obrigado!
Terminei com minha namorada e voltei no tempo. Qual nome do filme? O Ex Terminador do Futuro
Sabe porque pessoas de estatura baixa gosta de surfar na cozinha Porque lá tem microondas
Sabe o que o extraterrestre foi fazer em São Paulo? Ele foi visitar o Tioetê
Você sabe no que dá o cruzamento de uma girafa com um papagaio? Um alto falante
Como se chama a carne de sol feita com vitelo? Baby charque
Qual o carro favorito dos urologistas? O Xsara Picasso
Veja só, se você quer que eu seja Franco... Só se eu trocar de nome.
Qual a santa que ninguém nunca viu? A Nossa Senhora Desaparecida
Qual o animal que vive preso no passado? É o rinocerontém.
Que cargo o pedreiro assumiu no exército? Ex-peão
O vidraceiro teve uma crise hipertensiva... Deve ter sido o excesso de vidro temperado.
Meu tio está viciado em fluido de freio Minha familia está preocupada, mas ele diz que pode parar quando quiser
Meu irmão estava viciado em sabão A família ainda se sente meio insegura perto dele, mas pelo menos ele ficou limpo
Pq toda engenheira é feia? Pq elas têm carteirinha no CREA
Se vc tomar banho de joelhos Vc reduz a queda de cabelo em 50%
O carro limpo e bonito é o Jaguar O sujo é o Aguajá
Quem que é sempre hilário e debochado no telefone? O Prado. É sempre "Alô, Prado?"...
Qual a escala maior é a mais segura dentro da música? A de dó maior.
Meteorologistas descobrem nova variação do fenômeno Furacão se chama espetagato
Porque as balas refrescantes ficaram solitárias ano passado? Porque estão em Isola Mento
Sempre chamo meu amigo chileno muito solicito, Bado, quando não dou conta de fazer alguma coisa. Ayudame! Estoy acá Bado!
Qual a maior semelhança entre eu só navio Ever Given ? É que eu e ele, entupidos o canal de SuaEx
Qual a maior semelhança entre eu e o navio Ever Given? É que assim como ele, eu também entupi o canal de SuaEx .
Toda essa desgraça começou depois que a Joelma e o Chimbinha terminaram Estamos vivendo o ApósCalipso
Trabalhar de casa é bom Mas por outro lado é tanta call que estou me sentindo um callboy 🤠
Quando se tem dois rins Você na verdade soma Rim + Rim. Isso é um calculi renal.
Eu estava falando sobre administração com o John Kennedy As minhas ideias passaram direto pela cabeça dele.
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
Hoje a aula de física fedeu muito tinha muitos vetores em decomposição
O que o jacaré músico disse pro tio que não entendia o que ele cantava? É rap, tio.
Recebi um e-mail hoje Mas não gostei. Eu queria dois inteiros
O que o gato disse depois de beber o leite? Miau
Quando um cachorro está doente, como temos que dar o remédio? Em cãoprimidos
O que o preso paraplégico disse quando soube que foi condenado à morte na cadeira elétrica? Ainda bem, não aguento mais empurrar essa daqui!
Qual a inflamação do crítico da história ocidental propagada pelos cristianismo? Tendinietzsche
Recebi uma vega pra trabalhar no Egito Estou com medo de ser esquema de pirâmide
Me chamaram pra uma vaga no Egito Estou com medo de ser esquema de pirâmide.
Porque cachorro do programador diminui de tamanho depois de vencer? Porque ficou Cão Primido
E como sempre dizia o mudo : 
E aquela dieta que vem de santa catarina, prometendo te deixar magro que nem uma folha de papel? Sulfitness
competições de natação deviam se chamar campeonado 
O que o polegar mineiro disse pro polegar paulista? Pô, legar
Vocês conhecem aquele médico especialista em futebol?? é um tal de Drauzio VARella..
A diferença entre um delito e uma delícia é uma vírgula... "Não, para." e "Não para."
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o tioete.
Onde que 11 com 11 viram líquido? &gt;!Em algarismo romanos: XIXI!&lt;
Qual a raça de cachorro que lê as cartas que você manda? O Rottweiler
Por que o cantor erudito foi parado no bafômetro? Para medir seu tenor alcoólico
Qual pokémon enlouqueceu? O pikasurto
Por que o espelho pediu desculpas? Porque ele refletiu muito.
Estou pensando em construir uma casa de madeira... ...mas ainda não tenho nada concreto.
As raças de cachorro que mais causam problemas nas escolas... O Bullydog e o Pitbullying
Fiquei sabendo que a Loja Cem vai fechar Vão abrir duas de Cinquenta
Qual filósofo ocidental dá nome a uma corriqueira inflamação do tendão? TendeNietzsche
Viram o escândalo na rede Globo? Pegaram o GAVIÃO Bueno COMENDO o Arnaldo César COELHO.
Qual o peixe mais maneiro de todos? O BaiaCOOL
Um cara sentou em um bala de menta, qual o nome do filme? [deleted]
Um cara sentou em uma bala de menta qual o nome do filme? O homem doCUmentado.
Uma mulher caiu de bunda e morreu, qual o nome do filme? aCUsada fatal.
Qual filósofo não atravessa o rio duas vezes? O Karnal de Suez
Qual espécie de camelo tem uma cova e quatro hélices? O dronedário
Hoje é domingo de Ramos No próximo nós roltamos
Um astronauta matou o outro em solo lunar. Por lei de qual país eles serão julgados? De nenhum, pois foi um crime sem gravidade.
O que Tubarões e Pessoas tem em comum? Todos os grandes são brancos
Porquê o Pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Meu pai joga na loteria toda semana, sempre apostando seu futuro nisso :( Nunca ganha nada... são senas lamentáveis
Por que a água foi presa? porquê ela matou a sede
Se eu ficar cego vou pintar tudo de uma cor só Assim eu garanto verde novo
kk alguem ja viu um moleque chato assim ? [removed]
Hoje fui tomar a minha primeira dose, a fila estava enorme Quando faltava um na minha frente a polícia chegou e fechou o bar...
Médico: Você está sem magnésio no corpo! Eu: 0MG!
Já estou cansando de ser professor de natação Eu ensino, ensino, ensino para meus alunos e eles nada.
Qual a dupla sertaneja que só canta música triste? Chitãozinho e Xororô
Minha filha está naquela idade quando ela faz perguntas embaraçosas sobre sexo... Como ontem à noite quando ela me perguntou: "isso é o melhor que você pode fazer?"
Qual ator italiano tem uma comida em sua homenagem? Silvester Es Calzone
Tadinho daquele aparelho eletrônico, tá sempre gritando é pq ele tá com puta dor
Por que o saci come muito? Por que ele come até ficar... SACIado
Os americanos tem o Rocky Balboa. Nós temos o Rossi que abençoa 
Que horas são? Hoje vamos de “Pai nosso”.
muito bom [removed]
Se você jogar um elefante numa piscina olímpica, como ele sai? Molhado
O que a Juliette disse quando se cortou? já já Sarah.
O maior segredo do Batman É que ele só dorme de Bruce
Por que a foquinha americana ficou de castigo? Porque chamou a mãe de MOTHER FOCA
Foi duro dividir a herança entre os 4 filhos do Arnaldo. Quase deu briga [deleted]
Porque a secretaria de segurança pública parou de emitir RGs? Por que estão com uma crise de identidade
A grama teve 3 filhos. Como eles eram chamados? Kids grama
Qual é o animal africano que deixa o celular que sempre percebe antes quando vai pro Reino Unido só fala em inglês o nome do filme? Essa também quero saber, vi no [Brasil Simulator](https://old.reddit.com/r/BrasilSimulator/comments/mjr7oi/qual_%C3%A9_o_animal_africano_que_deixa_o_celular_que/)
Acabei de condenar a minha cidade Peguei a lista telefônica e contei todas as pessoas com sobrenome Dias. Agora a cidade está com os dias contados
Países do mundo [removed]
Meu tio foi nadar no mar e morreu de latinha Falaram que lá não tinha tubarões mas latinha
Por que os palhaços não podem sair de casa? Porque estão em lockclown
Qual é o lugar que mais chove no mundo? No chão
Qual é a atriz da globo que também é mãe de um menino espanhol? Malu Madre.
O Litos brigou com o Zitos Por que ele era Fã Do Dangos, mas eu falei pra ele:  “pra Ser Bom Litos, precisa ficar de Bem Com Zitos”
Qual o Besouro mais idoso? é o EsCaraÉVelho
O D tava falando com o F sobre música e foi preso, o que aconteceu? Ele recomendou "Mato o Ê"
Porque, depois de consultar a cartomante, o Joãozinho passou a fazer tudo o que a tia pedia? Porque disse que só simpatia resolveria os seus problemas.
Aprendi como é chamado o intestino do boi em Espanhol Intestino del gado
Onde se armazena água? No HD oisO
Porque tem uma cama elástica na antártica? Para o urso polar
O que acontece quando um marinheiro joga a bola pro alto Ele embarca a bola
Tive um professor de aritmética que foi demitido por assédio Ele passava exercício de pornográfico
Qual a banda preferida do masoquista? Tá,me Impala
Como se chama o cara que filma a missa? Camera amém.
Como o padre bateu o carro? Dando uma rézinha.
O que acontece com os leões quando acaba as férias? Eles voltam a jaula
Um Iceberg do tamanho do Rio de Janeiro se desprendeu da Antártica A Antártica não aguentava mais os pinguins traficantes, os assaltos e os bailes funks proibidões, resolveu tomar uma atitude.
O que disse o jurista que desistiu de tudo pra virar fazendeiro? Adeus vô ao gado.
Qual a sobremesa favorita do terrorista? A bOMba de chocolate.
Um alien pousou na Terra, tentou colocar roupas em um varal e não conseguiu. Qual o nome no filme? Alien x Pregador
O que o presidente disse no solstício de verão? Grande dia 👍
O que é um pontinho rosa no céu? Uma gayvota
Qual é a diferença entre o poste, a grávida e a família? O poste da a luz por cima, a mulher da a luz por baixo.
Qual a cidade em que todos os religiosos só dirigem de ré? Ré se fé
Qual o nome da infecção que aparece no soldado quando ele se rende? Pano branco
Sabe como faz para ganhar um chokito? É só colocar o dedito na tomadita
Um tênis foi jogado ao mar e afundou. Qual o nome do filme? TitaNike
Minha sogra disse que queria um rapaz bem comportado pra namorar a filha dela Eu disse pra ela que foi justamente por causa do meu bom comportamento que eu consegui ir pro regime semiaberto.
Pra qual hospital os corredores vão quando estão doentes? Pro pronto só corro
Pediram minha opinião no almoço... ...Deixa que depois do café eu me expresso
Vou comprar pra mim um vinho suave Pra Débora, Secco
Uma freira estava presa. Quando ela se soltou, começou a vender frutas, verduras e peixes... Por quê? Porque ela virou uma freira livre.
Joãozinho era muito preguiçoso mas hoje é quase um atleta da natação Sempre pergunto se já fez alguma coisa hoje, e ele nada
Sabe como é a vida de uma atriz pornô? É foda...
Por que colocaram uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar
Lá perto da Rússia é sempre bom de comprar agasalho. Os Cazaquistão sempre muito baratos!
Qual é a musica que o homem aranha mais gosta? A tarantela
Neanderthal descobriu o crack E assim começou a idade da pedra....
O que mais deixa o internauta mineiro triste? quando não tem sinal de Uai-fi
Porque o Diego Rivera andava mancando? Porque tinha Ferida e Kahlos nos pés dele.
Sabe quem é o tio da parede? O tiojolo.
Cuidado ao ir na igreja! Tem um religioso que quer matar todo mundo É o psicopapa.
Como chama a carne que vai pra festa? Bife a rolê.
O que o mineiro disse ao ser levado pela polícia nos EUA? Ele disse: porque então.
Qual é a semelhança entre seu amigo e uma árvore? Se você bater com um machado neles, ambos morrem
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pa god
O que a vaca disse para o boi? Te amuuuuuu
Qual o padre famoso que antes de se ordenae, era proctologista? O Padre QueDedo
Qual cantora tem os dentes podres? Karol ConKárie.
Por que todo matemático é um bom dançarino? porque ele segue o algoRitmo
Qual a bebida favorita do homossexual??? O Gaytorade.
Porque o espanador não luta karatê? Porque ele já luta capoeira
Os discos e fitas tinham lado A e B Naturalmente, a evolução foi o CD.
vejam pelo menos 2 minutos pra me ajudar por favor [removed]
Por que o padre se decepcionou com o novo coroinha? Porque era um velho de um metro e meio de altura.
O que o gaúcho faz quando fica trancado pra fora de casa? Ele chega na porta e bah tchê
O que uma impressora disse para outra após o primeiro encontro? Fiquei com uma boa impressão de você
Qual a "distância" entre ter a culpa e ir dormir? My bEd
O que aconteceria se chovesse achocolatado? Você se molharia Toddynho
Meu avô derrubou 23 aviões durante a Segunda Guerra Mundial Foi o pior mecânico que a FAB já teve
Qual o achocolatado feito pela Nintendo? O NES Cau
funciona mesmo [removed]
Quem é o avô do Nescau? O vô Maltine
Qual a Bebida preferida do Papai Noel? O [Gin GoBell](https://prntscr.com/10lf547)
Qual a besta feroz que só pode ser vista no microscópio?? Átomosfera
Comprei uma cama elástica pro meu filho Mas o filho da mãe é um ingrato e passou o dia chorando na cadeira de rodas dele!
Qual a relação entre o adolescente e a gasolina? Tem dia que bate 5, tem dia que bate 6
Por que o senhor batata traiu a senhora batata? Porque ele encontrou uma better raba
Qual o é som quando o exército vermelho está se aproximando? Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky Trotsky TrotskyTrotsky Trotsky
como se chama um cachorro sem as 4 patas? não importa, ele não vai vir
Comi sete meninos Muito bom esse pão seven boys
Qual nome do animal que aparece depois de beber muito? O Golfinho
Qual o herói do rosto? O super cílio.
Aborto não é assassinato Você só está cancelando a sua compra na pré-venda
Vamos fazer uma oração para baixar o preço da gasolina Meu pai do Shell...
Quando foi a primeira vez que fizeram churrasco na América? Quando chegou Cristóvão com lombo
Pessoal, achei 1 real i, não tenho mais. Agora é imaginário.
A piada do pintinho que não tinha cu 🐥 Foi peidar e explodiu 💥
As pessoas falam pra respeitar os cegos, mas eles são tão grosseiros! Eles me ignoram toda vez que estendo a mão para cumprimentá-los
Por que Castro nunca foi corno? Porque a sua mulher jamais cometeu inFIDELidade.
Um mamão tão grande que era um mantebraço
A menor cidade do mundo fica no Brasil, no Rio Grande do Norte Currais Novos: começa no cú e termina nos ovos.
O seu pé cheira mal e seu nariz corre muito? Desculpe, mas você foi feito de ponta cabeça.
oq acontece quando um careca passa shampoo? ele faz uma lavagem cerebral
Aquela música do CaeThanos... 🎶 “Avengers no silêncio da noite” 🎵
Encontrei uma cobra na porta dos fundos To até com medo de ver o que tem naja nela
Qual é o cantor favorito dos anões? Toquinho
Pq só tinham mulheres no evento de degustação de vinho? Pq permitiam sómolier (somellier)
O que a abelha macho falou para a abelha fêmea? Querida, pega no mel
O que aconteceu com o ladrão que roubava perfumes? Foi pego em fragrante
Eu vi um fantasma 👻 rolando na lama Era um espírito de porco
Qual carne foi dedicada a um funkeiro? alcatra (ao Catra)
na minha sala de Direito na faculdade tem um anão.. dizem que ele faz direitinho.
O que a Rainha Má falou depois de se depilar? [deleted]
Um amigo falou que precisou engolir muito sapo pra se manter no emprego dele olhei sua protuberância em sua área estomacal e falei : engoliu o sapo do Minato ou as pragas do Egito,anjo?
Sabe por que o policial não gosta de sabão em pó? Porque ele gosta de detergente
Sabe pq o vinho não é destilado? Pq é do outro
Foi descoberto o motivo de Minas Gerais não ter praia Quando o primeiro mineiro foi orar para abençoar as terras ele disse: livrai-nos do mar, amém 🙏🏻
O que o Faustão disse no zoológico? O loko bicho!
Quantos bebês são precisos para pintar uma parede? Depende da força que você jogar eles.
Meu gato tá engordando muito Tô com medo de ele estar com diacats
Qual a diferença entre eu e o câncer? No câncer meu pai não consegue bater.
depois que vc é casado ,o cu e a casa ficam muito parecidos... sempre sujos ,e quando entra ,é pra ouvir bosta .
Foi descoberto que os Nardoni... tinham uma quedinha pelos filhos.
minha vó nunca gostou de vegetais... mas acho que por um lado,ela se identifica.
Cuidado com o anão te oferecendo carne Pode ser uma fraldinha
Qual é a faculdade que estuda os ossos de dinossauro? a Oxfóssil
Essa noite eu senti um vento forte... devia ser um ar-condicionado
Sabe pq todas as usinas nucleares tem um rádio ligado? Pq ele é rádio ativo
Como se chama uma pessoa rica na África? Turista
Qual o país preferido da Velha Surda da Praça é Nossa? Apolôôôôôônia
Qual o país onde ninguém pega friagem quando sai na rua? O Casaquistão.
Qual a banda favorita dos professores de história? Sistem A Feudal
Qual o país que tem 2 sílabas e 1 dá pra comer? Japão, porque é que vc tava pensando em Cuba?
Ja virou o mês Vamos dar uns a março?
Aquele rapper que é um robô O Marcelo R2-D2
Atenção você do RH: currículo não morde Mas as vezes Lattes
O carro de quem tem medo mas nem tanto Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!, Vou? Vô!
Por que o tio comprou uma bola de cristal? Pavê o futuro
qual o país com mais sarcástico as sei chelles
Comprei um bumerangue novo Ele é muito bom. O problema é que eu não consigo jogar o antigo fora.
Porque passaram a perna no canadense? Porque ele é Ontário
Zumbi vegetariano Só come pentaplégicos
Thor queria votar nas eleições mas foi impedido. Por que? Ele esqueceu o título de Ele é Thor
Qual é a cidade em Santa Catarina que só tem DBAs? Joinville
E pensar que star trek roubou o pai do super homem e pôs boiando no céu, mas ninguém notou... Tava no título mesmo: Jor nada nas estrelas.
O Batmóvel não funciona. Onde está o problema? Na Bateria
Qual é o nome do Will Smith brasileiro? Forjarei
Troquei a academia pelo Excel Focando na função *abs*()
Como se chama o Super Herói Gaúcho? BahTchêMan
Qual o ator que lava pedras com combustível? O Diesel Washing Stone
churrasco pantanal [removed]
Qual é o alimento mais sagrado do mundo? O Amém doin
Sabe qual o assassino do Sucrilhos? O Cereal Killer
Sabe pq os personagens de desenhos sempre são tão energéticos e excêntricos? Pq eles são desenhos animados
Qual o cuco mais legal do mundo? O cucool
Eu ia contar uma piada sobre bebida alcoólica [deleted]
Qual o herói que sempre avisa aos amigos quando a piada acabou? He-Man
Por que ninguém consegue usar o site de busca de emprego? Porque as informações são vagas.
Um amigo meu se ofende toda vez que oferecem uma vaga de emprego pra ele [deleted]
Qual time de Porto Alegre que é verde O Greenmio
E o jogador que ficou caduco? O Gagá Maravilha
Qual a bebida que sempre acaba na tribunal? O Réufrigerante
Qual a comida da vitória? Amendowin
Qual o herói que sempre fica por último nos campeonatos? O Lanterna Verde.
Como o Superman faz seus pagamentos na internet? Ele usa Krypton-moedas
Porque o mosquito picou a bunda do Batman? Porque ele só dorme de Bruce.
Qual time gaúcho talvez pudesse ser salvo? O Inter, mas só se internasse-o now.
Qual é o maior problema dos sites de empregos? As informações são vagas
Qual é o fantasma que sempre solta dois peidos de uma vez? O gás parzinho
Qual a marca de carros mais vendida na Irlanda BMDublin
Por que o carro só vai pra lá ? porque se vim pra cá, lota
Música piano para relaxamento meditação e acalmar a alma 
Por que o ônibus bateu logo depois que um religioso desceu? Por que ficou sem Frei, ô!
O vendedor de Yakult na quebrada é o lek dos bacilos vivos
Xiaomi lança smartphone visando o público sertanejo O César Mi Note
Eu ia contar uma piada de química mas vocês não iam ter uma reação
Qual é a carne favorita dos advogados? É a carne processada.
To meio triste, acabei com um relacionamento Atropelei um casal voltando pra casa
Qual a bebida mais importante na vida de um religioso? Café forte
Médico é um bicho muito inteligente, ele adivinhou meu signo só de ver meus exames! É câncee
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
qual o objeto que as crianças mais gostam? o brinco
Tudo mudou desde que minha namorada descobriu que estava grávida Por exemplo, meu nome, endereço, telefone...
Minha namorada odeia meus remédios. Pois sempre que eu tomo eles ela vai embora!
Aquele remédio da infância que te obrigava a mentir O MentiOuArde (merthiolate)
Qual é a profissão que vc se vê fazendo? limpador de espelho,
Esse verão está tão quente Que o calor bate no cuiabano
Qual a comida mais forte dos Estados Unidos? O Strong onoff
Como fazer uma galinha dar risada? É só tacar ela na parede que ela racha o bico
Comprei uma máquina de escrever para o meu dinossauro Já passou da hora de ele aprender a pterodatilografar.
O que um bêbado foi fazer na cozinha com uma faca? Matar a sede
O MC q te oferece uma bebida alcoólica O Mc Kevinho
Eu ia fazer uma piada sobre ser asmático Mas ultimamente minha inspiração tá muito fraca
Por que a banana criminosa não foi mandada pro manicômio das macieiras? Porque era uma banana má sã
Qual o nome da churrascaria pertence a um grupo terrorista? Al-Qatra
O Faustão se assustou com o tamanho do pé de uma criança. Qual o nome da empresa de ônibus? Eita pé mirim
O domingo chegou agora agora e o Detran tá atrás dele [deleted]
Sempre dizem que a vacina é o melhor rémédio contra Covid Mas como músico, digo que lámenor é muito mais harmônico.
Armando Nascimento de Jesus O melhor montador de presépio que já existiu.
Depois da decisão do Bolsonaro, a Petrobrás vai ter que ir ao psicólogo... Ela chegou no fundo do poço.
É difícil fazer piada nos Estados Unidos Lá tem muito gatilho
Meu avô derrubou 23 aviões na segunda guerra mundial Foi o pior mecânico que a FAB já teve
Na prateleira dos melões tinha um maior, parecia estar disfarçado, xeretando. Na verdade era um melão cia.
Jennifer Lopez acaba de perder parte de sua fortuna Atacaram a vila dela no coin master
Vou contar uma piada para os telepatas 
Aquele livro do Harari que ensina sobre como agir caso veja algo muito fofo O Homo deuso, ti coisinha mais fofa
Pergunta aos jogadores que jogaram Valheim Está valheimdo a pena comprar ele?
Qual o nome do animal que é resultado do cruzamento de uma mosca varejeira com um cão farejador? Mosca Farejeira
Qual a comida que não entende nada? O hã? burger
Qual o dedo que conversa com morto? O dedo médium
Qual o anel do cara infiel? O diamante
O que faz a fruta que chega sempre adiantada? Espêra
O que dentro do carro só consegue ver coisa antiga? O retro visor
Porque as balas são sempre pequenas? Porque se for balão, vôa.
Qual o carro que ajuda na cicatrização? O Escort
Aquela cárie que só dá em quem mora no Rio de janeiro CárieOca
Meu tio contou uma piada futurista Todos rirão
Qual o carro que indica previsão de chuva? O celta preto
Sexo pra mim, é igual escalar montanha Só o cume interessa
Minha esposa comprou queijo, mas eu não poderemos comer Afinal  ela comprou pro vô Lone
Qual remédio reconhece sua dor de cabeça e te aconselha? Para cê tá mau
Qual a semelhança entre o falante de Latim e o Necrófilo? Ambos curtem uma língua morta
Quem poder assistir , muito obrigado [https://youtu.be/cnE8RlsdPQo](https://youtu.be/cnE8RlsdPQo)
Por que a formiga só tem quatro amigas? Porque se tivesse cinco seria uma FIVEmiga
Hoje eu descobri que Albert Einsein foi uma pessoa de verdade Todo esse tempo eu achava que ele era um físico teórico.
Pq todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Pq que todos habitantes de Marte são um cu? Pq eles são marcianus..
Eu fui preso e em menos de 5 minutos fui estuprado. Como eu odeio jogar Monopoly com meus tios.
Indo na padaria levei um cagão de pássaro nas costas da mão e limpei no poste Como eu sou cagado, imagina se fosse na cabeça
Quem mora no Irã tem medo de aranha Mas no Iraq não a fobia!
O que disse o baiano feminista? ─ Eu sonho com o dia que haverá igualdade entre os gêneros.
Porque a mulher do Ninho perde o valor quando está feliz? Porque é uma Ninharia!
Meu vô era tão bom em roleta russa Que ele só perdeu uma unica vez
Um avião levava só carecas, qual o nome do filme? Sem pentes a bordo
Qual o santo padroeiro dos fumantes ? É o Hollywood.
Minha vaca não para de tossir... Ela tá com cowvid
Pq atravessar a rua é de graça? Pq é na faixa.
Em um avião há 4 romanos e 1 judeu, qual o nome da aeromoça? [deleted]
Etnia russa que sofre com uma epidemia de oxiurose Sãos os cossacus
Por que o anão surfista morreu queimado? Porque foi surfar microondas.
A gente deveria chamar um casamento russo De união sovietica
Quem nasce em Natal é... Jesus
Na festa das letras, sempre tem aquele que faz todo mundo falar mais fechado com piadas ruins o Til do pavê
Estou preocupado com a Karol Conká Será q ela foi de Uber ou 99 pra casa?
Cccccc A partir de hoje não vou mais rir com K, porque eu amo rir com c gata.
Qual a relação entre o Marea da Fiat, o Fiat Lux e o Lux (sabonete)? [deleted]
ME AJUDEM!!! MEU AMIGO REGINALDO PERDEU O RG!!!!! Agora ele se chama Einaldo
Onde tá tu? Na floresta!
Qual é o tipo de queijo que não existe mais no Brasil? Roqueford
Poq o Spok morreu? Poq ele teve um star treko
Uma centopeia sofreu um acidente e quebrou o pescoço Ficou centoplégica
Qual o veículo dos peixes que entram em concordância? A KombiNado
Se Dragon Ball é do diabo... ... porque as irmãs da igreja usam saia jeans?
Qual a rede social das pessoas com transtorno? Tique TOC
Qual é o nome do cachorro do vampiro? Cão de Drácula
Qual é o show que custa apenas 45 centavos para ver? (tiozao do pave gringo edition) 50 cents e nickelback
Piadas com anões já foram mais famosas Infelizmente hoje estão na baixa.
Eu ia fazer uma piada sobre o fato de eu estar gordo Mas seria pesada demais.
O que são os Alcóolatras Anõe-nimos? Um grupo de apoio pra um pessoalzinho que só bebe um pouquinho, já fica de pilequinho e sai fazendo merdinha por aí.
Qual o país campeão em operações de mudança de sexo em vampiros? a TRANS-silvânia
O que a morena disse quando viu o Albert Einstein sem camisa? Uau, que físico!
Qual o instrumento que todo passarinho sabe tocar? Piano
Qual o instrumento do jogador de futebol? Flauta
Qual o instrumento preferido da comunidade LGBTQ+? Gayta
Minha mulher inventou de subir uma montanha e não consegue parar de falar sobre isso Ela foi uma escalada
Para conter propagação da COVID, astronautas terão que fazer home-office A partir de segunda, todos trabalham da sala de star
Não gostei e não recomendo passar as férias em PE Fiquei muito cansado, as próximas vou passar sentado
O que o programador foi fazer na padaria? Comprar cookies.
Meu filho começou andar sem palavras... Eu também comecei andar e só depois aprendi falar.
tadinho do gato 
r/tiodopave [https://www.youtube.com/watch?v=v1EhnDuU1I4](https://www.youtube.com/watch?v=v1EhnDuU1I4)
tadinho do gato [https://www.youtube.com/watch?v=v1EhnDuU1I4](https://www.youtube.com/watch?v=v1EhnDuU1I4)
Aquele rapper com dedos imensos O Marcelo Dedões
Qual o mascote de NY? O Yorkshire
waterfall and relaxing birdie to sleep and relax 
Você sabe como cumprimentar um gaúcho? É só falar: Bah tchê aqui meu!
Roberto Carlos é considerado rei por um motivo justo No show dele tem coroa
Os relacionamentos de hoje em dia estão ficando cada vez mais artificiais... https://www.reddit.com/r/awfuleverything/comments/lfxndy/wtf/?utm_medium=android_app&amp;utm_source=share
Vários Coalas se uniram... ...formaram uma coalizão.
Aquele rapper que milita pelas causas femininas O Pró-xota (projota)
Um dia saberemos quantas pessoas com o sobrenome Dias existem no mundo, ai tudo estará acabado... Pois estaremos com os Dias contados
Por que o tiozão fuma linguíça Por que ele leu na embalagem "linguiça de fumada"
Se eu matar um homem suíço Estarei cometendo um suicídio?
Sabem porque eu nunca mais vi meu primo que mudou de sexo? Porque agora ele é transparente.
Nunca confie nas estátuas gigantes do Egito. Porque esfinge
Por que o tenente mandou prender o garçom recruta? Por que no treinamento o recruta disse ao tenente: Pra mim sua ordem é um pedido
Qual o contrário de continuar? SemMimVestidoAgua
Criaram uma igreja só para os fiéis que só lembram dela quando estão em apuros Igreja FuDeus
Tinha um garoto que gostava muito de brincar com o interruptor de luz. Qual era o nome dele? OnOffre
Porque quem é mudo não pode usar All Star? Porque Converse.
Onde o Capitão Gancho comprou gancho dele? Em uma loja de produtos de segunda mão.
HISTÓRIA DO FUTEBOL NO BRASIL PARTE 2 
Qual cantora de música pop dos anos oitenta é lembrada por adorar jeep 4x4? A Paula Troller
Quem amolou o Machado de Assis? Augusto de Lima.
Vinho branco pode matar Um cara foi atravessar a rodovia. Vinha um caminhão vermelho e ele desviou, mas aí vinho branco e atropelou ele.
Já passaram o natal na casa de um vegano ?? Eles comem a árvore e enfeitam o peru
Brasileira com nome Grego ρ β
Certa vez um pedreiro fez uma pintura que lhe rendeu bastante fama Hoje em dia ele é conhecido pelas suas obras de arte.
1 hour of satisfying music for sound sleep, relaxing music for relaxing ... 
Eu não gosto da cor marrom Acho ela muito marrom menos
formiga é bom pra vista então se forem comer usem o oleo
um amigo meu acabou de dar entrada em hospital muito burro inves de dar entrada em um carro novo
um amigo meu acabou de dar entrada em um hospital muito burro inves de dar entrada em um carro novo
Qual maior inimigo do capitão América? Capitão Vietnã
ai galera oq achei no youtube kkkkk 
ai galera oq achei no youtube kkkkk [https://youtu.be/4BsilIGQPCY](https://youtu.be/4BsilIGQPCY)
Vocês sabem do meu amigo que largou o trampo dele na padaria pra lutar contra o crime? É o amazing Ex-padero man
Qual personagem peida de dois em dois? O Gasparzinho.
A moça caiu de bunda no cara e morreram os dois. Qual o nome do filme? Acusada de morte.
O cara comeu glitter e depois cagou. Qual o nome do filme? Anos Dourados.
Nesse carnaval a escola de samba Não vai vai
O pato para a pata: Vem quá!
Fui comprar cloroquina na farmácia e o farmacêutico perguntou se tinha a receita Ô, imbecil, se eu tivesse a receita eu faria em casa!
Meu Testa foi roubado :( Agora ele é chamado de Edson
Ontem a noite eu pisei num Viagra Quando eu vi, o tênis estava comendo a meia
O que é pornografico? O mesmo que pôr no desenho.
estava conversando com um amigo la do sul, então eu falei “sabia que eu tinha miopia?” e ele respondeu assustou “como alguem tem tantos filhos”
a minha esposa acabou de ligar falando que esta em trabalho de parto só q ela ja tem um emprego, não sei pq ela quer outro
Já li mais da metade da bíblia e... até agora não apareceu o Smilingüido
Já pensaram que...... Se chovesse achocolatado a gente ia se molhar Toddynho
Como é ser ex-prefeito de São Paulo? Eu não sei, mas o Gilberto Kassab.
O que um notebook e uma topada têm em comum? Quando toma topada, fica computador.
Sabe porque as mulheres não gostam de cerveja? Porque elas preferem o ex-malte
O que o Mineiro disse ao ser preso sem provas na Inglaterra? Uai, sir?
O proctologista ficou deprimido... ... falaram que ele não passa de um mede-cuzinho.
Qual o ator que lava pedra com combustível? O Diesel Washing Stone
Qual o nome daquele Frei gamer que sempre participa das lives? Frei Mespor Segundo
cyberbug2077 [https://youtu.be/6RnkfmJOvTQ](https://youtu.be/6RnkfmJOvTQ)
Como se chama o padre convidado que faz compras? Frei Guest
Música piano para relaxamento meditação e acalmar a alma 
Quem é o Rei da Coleta Seletiva? O Rei Ciclável
Quem é o Rei da APAE? O Rei Tardado
Votou errado em 2018 agora não adianta chorar pelo leite condensado 
"O dinheiro gasto com o leite condensado por Bolsonaro foi pra formar os brigadeiros" \- Mãe, Minha.
as pessoas geralmente ficam em choque quando descobrem que não sou um bom eletricista.. 
Porque o crente pentecostal deu um microfone para o siri a beira-mar? Porque OSiriCanta LáNaPraia
Qual app é um utensílio de cozinha e também voa? S-Pote-Fly
Vendo o meu cu por 20 minutos É isso mesmo que você está lendo. Hoje eu fui no proctologista e ele ficou vendo o meu cu por 20 minutos. Felizmente está tudo ok.
Whindersson Nunes será pai Passou de Whindersson para Whinderfather
O meu técnico de basquete disse que tá precisando de pivô E e perguntei pra ele "mas como vamos arrumar 3,14 pais do seu pai?"
O maior especialista em torcicolo da região Doutor Cido
Violência nunca é a resposta A não ser se te perguntarem se você viu o Lência, depois de ter o encontrado.
Qual atriz está sempre com uma coceira no pé? Suzana Frieira
Achei muito triste a biografia daquela pintora mexicana Sou Frida
Como fazer um Passarinho dar risada. Taca ele na parede que ele racha o bico.
Aquele filósofo que tinha dificuldade em se concentrar Aquele que nunca Foucault
Fui no salão e todo mundo tava 👍👍👍👍👍 Era um salão de beleza
Waterfall with 1h Sound of Waterfall to Relax and sleep listening 
E o restaurante do piloto muçulmano? Era Alá Kart
Um policial ama lavar a louça Ele gosta de detergente
Quantos furos tem um mictório? Se vc parasse de olhar a rola dos outros, saberia
Eu tenho um grande coração Maldito besouro de chagas.
A existência de Rodrigo Maia implica na existência do Rodrigo Inca e do Rodrigo Asteca
Waterfall Small with Water Stream for relaxing 
Cheguei em casa triste porque descobri que era estéril Minha esposa tinha feito uma festa surpresa pra anunciar a gravidez...
Fui ao salão e tava todo mundo assim 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 Era um salão de beleza
Se um cadeirante te aplicar um golpe... ... ele te passou a perna ou a roda?
O químico deu um xampu como presente de aniversário Parabenos pra você
Eu ia postar uma piada de viagem no tempo Mas vocês não curtiram muito
Oque um computador cansado quer? Rede
No circo du Soleil só trabalha Leonardo Pq lá é o Circo de SóLeo
fui no salão tava todo mundo assim 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 [removed]
Meu PC tá tão, mas tão sujo e empoeirado... ...que até o Windows espirrou!
Porque os policiais não são bons mágicos? Por que lá é tudo armado
Qual é o animal que mais sofre no parto? A mãe do Phineas e Ferb
Qual o ano mais bugado? 2077
Em uma conversa de proctologistas... ...o papo é reto!
Como é chamada a pessoa que nasce no Maranhão? Venha cá
Film SoundsMovie Sounds Waves of Hawaii 
Porque os policiais não usam sabonete? Porque eles preferem detergente
Sabe por que o seu Miyagi pediu Viagra pro Daniel-San? Pq se não a Kobra CAI
Qual o escritor que é um jogo de tiro? Counter Strike Lewis
Por que a menina caiu do balanço? Porque ela não tinha os braços
O que falaram para a dor que estava afogando Nada dor!
Por que resolver equações são tão ruins? Porque elas são um Malcom X
Minha namorada terminou comigo porque eu decidi usar mais os dedos e lingua na hora do sexo. Era só dedada na olho e lambida dentro do nariz!
Por que a NASA mandou uma guitarra pro espaço? Pro sistema solar
O que o filósofo faz quando está com fome? Come um platão de comida.
Por que o petróleo foi no psicólogo? Pq ele tava no fundo do poço
Sabe qual ave não é mole? A an-durinha
O que é, o que é? Anda saltando e vive na Austrália O australiano sem uma das pernas
Um homem foi encontrado morto em um restaurante italiano por overdose de heroína Especialistas indicam que o indivíduo consumiu uma dose letal de rave-oli
Qual é o número mais gostoso que existe? É o doze de leite
Frases que podem ser ditas naquele momento sexy e na vacinação do COVID 
O que o que é, um acento errado que diz o que deve ser devorado ou observado? O til, do pavẼ
O segredo pra nunca envelhecer Ser vítima de infanticídio
Dr plagiarismo did it again https://plagiarisma.substack.com/p/the-unethical-ethicist
Sou novo no reddit, não entendo esse negócio de comunidade. Alguém me explica que unidade é essa que eu não encontro? Pensei que talvez seja graus fazem-hype
Qual é o problema do soldado sem braços? Ele não faz sentido
Sabem pqe algumas pessoas são tão diferentes por foto e pessoalmente? Pq o pessoal mente
O que tem 8 bocas mas não come? 8 africanos
No restaurante de sushi... O combinado não sai caro
Qual o compositor favorito do Gaúcho? É o Bach, tchê
Qual revista o Demolidor mais odeia? Veja
Todo mundo fica falando que a vacina chinesa transforma você em jacaré, mas essa americana te transforma em 5/3 de Zorro? Confio nessa vacina da π5Z (pifizer) não.
Qual é a área de TI que o baiano mais gosta? Redes
Como se chama o primeiro modelo de carro lançado pelo Ford na Argentina? É o Egoport
Qual elemento é mais forte do que o zinco? Zeis
Qual jogo só tem as fases 1, 3, 5, 7 e 9? Age of Ímpares
O que acontece quando vc recebe uma mensagem à noite? Ela aparece na sua barra de noiteficação
Quais são as 6 partes do corpo que começam com a letra Z? Os Zóios, os zuvidos, o zumbigo, as zunha, os zóvos e as zorelhas
Pense bem antes de arriscar tudo na vida, jogar tudo pro alto. Se tem uma coisa cara Tem outra coroa
Eu queria ser pobre um dia na vida... ...porque ser pobre **todo dia** tá foda!
Se o Mango🇺🇸 precisa da Manga🇧🇷 pra se reproduzir... Como que o tomato🇺🇸 se reproduz, se o tomate🇧🇷 é neutro
Tio, por que vc pediu patê ao invés do pavê? Patê o que cumê!
Porque o dentista passou pasta de dente em todas Ilhas Galápagos? Porque elas estavam cheias de Tártarogas.
Sabe o que aconteceu com o estudante que abandonou a escola para tomar a vacina em outro país? Ele réptil de ano.
Qual é o pokemon favorito do funkeiro? É o stakatakatakatakataka
Qual a carta de baralho mais famosa? É o **Ás**tro!
Qual a primeira vez que os americanos comeram carne? Quando chegou o Cristóvão Colombo (com lombo)
Coma frituras com os olhos fechados O que os olhos não vêem, o coração não sente
Qual o sinônimo de anão com cólica renal? Micro computador.
A onça deixou de ser albina Ela é uma onça-pintada agora
Fui ver a sequência daquele filme sobre corridas de cavalos rápidos, muito rápidos Fui vê horses e furiosos
Taekwondo? Passa Gelol que passa
Qual é o pirata que vive doente? Jack Espirrou
Qual a banda que luta para que ninguém seja vacinado? Rage Agains the Vaccine
Sabe aquele imperio? Roma? Esse não o OtoMano.
Cara, faltar seringa é... é... É o fim da picada!
Qual é o poste com o cargo mais alto na hierarquia dos postes? O poste patrão
Se eu for até um pé de amora e pegar a primeira amora que eu ver na minha frente... É amora primeira vista?
Qual é o nome daquela música sertaneja gelada? Ice eu te pego.
Porque a porta consegue fazer embaixadinha? Porque tem portaHabilidade
Cuidado com a curvá É uma curva acentuada
Estúdio do tatuador mais feliz do mundo Tatoo do Lindo
Qual é o cúmulo da confiança? Um 69 entre canibais! Piada kibada do post abaixo 
Como os peixes brigam? Eles entram em guelras
O que, que o Yi foi fazer na brush? Um **Master Bait**
Se te oferecerem um óculos sem lente, não compre! É armação!
Um anjo taradinho resolveu abrir um bar Querubim Bar
Como chama o c* que não sabe ler? Analfa Beto
Por que a Vaca foi pro médico? Por que ela estava com LacTOSSE
Qual o animal que faz cópias de si mesmo? O Printinho.
tinha um passarinho mudo chamado miu um dia um cara chegou no miu e disse miupia
Por que a celhinha não usa relogio Por que ela é senhora
Uma vez resolvi sair nu do banheiro pra cozinha Me expulsaram do restaurante naquele dia :'(
É tão frustrante saber que até minha prima de 14 já trabalha, tem renda própria e eu ainda tô desempregado Maldito Onlyfans!
As ações de empresas de origamis estão sendo desdobradas com força nessa pandemia 
Por que o Michael Jackson não anda no sol? Porque ele ta morto!
Por que as vacas japonesas chiques são, na verdade, jovens garotos? Porque muuu-leque
Médico especializado em demônios Hellmatologista
Por quê não tem como jogar xadrez nos Estados Unidos? Porquê tá faltando duas torres
Qual é a área da saúde que só trata de doenças relacionadas a tios? a Unclelogia (oncologia)
Qual parente é construtor ? O Tio Jolo
Por que o papa é bom no xadrez? Porque ele tem muitos bispos
Sérgio Reis é investigado por acusação de pedofilia Segundo informações ele estaria cantando o Menino da Porteira
Ficaram sabendo do cara que foi preso por beber pinga demais? Me disseram que ele entrou em cana.
O que tem quatro patas e voa? Dois pássaros.
Por que empresarios nao se sentem sozinhos? Porque eles tem compania
Depois de voltar de um passeio no jardim do Éden, o pai de um pequeno cervo pergunta: você viu Eva hoje? Não, vi Adão.
Sabe qual é o transtorno psicológico que os PMs tem? Para nóia
Como saber se um bandido nos EUA cometeu um CRIME? Veja se foi na capital. No interior só acontece crime
Qual o lider pilitico que gostava muito da festa junina, enquanto era vivo? O Stralin
Apelido carinhoso que minha namorada deu pro meu pinto "Pin" porque é pequeno demais pra ser chamado de "pinto".
Qual o contrário de papelada? Pá vestida
Um policial decide trocar sua tv por outra melhor. Qual o nome do filme? Troca de Elite.
Qual é o adoçante favorito dos atendentes de telemarketing? Zero Call
Por que a árvore não se perde na floresta? Porque ela tem uma pinha.
Fração, qual o grande motivo do sucesso do seu negócio? Sou uma pessoa divisão
Banho só ano que vem Kkkk sábado né
Qual país tem dor no bumbum? Equador
Depois de hoje Eu só vou tomar banho ano que vem!
Eu nunca rio Só Sampo
Qual é o contrário de otorrinolaringologista? Otochorandolaringologista
Resgatei alguns felinos da rua, eles são muito carinhosos, amáveis e sempre gentis por eu tê-los acolhido. Eles são muito gratos!
Não coloque creme nas comidas... O creme não compensa!
Sabe qual é o tempero que o Usain Bolt mais gosta? O curry!
Eu não tomo banho desde o ano passado! A piada é essa mesmo.
Essa comida aqui, ela é patê... ...ou é pa dá pros outros?
Sabe quantos filósofos são nadadores? Olha, na Olimpíada eu sei que nada seis
Lembro Lembro de 2020 como se fosse ontem
Oq um mudo falou pro outro? Nada pq ele não fala cacacacacacacaca
Isso aqui é pave? Ou pa come?
Qual é o remédio favorito dos cães? Mete ou late.
Estou me sentindo sujo A última vez que eu tomei banho foi ano passado.
Aula de inglês. A toilet É um lugar to let the tolete
Eu nunca vou vacinar meus filhos! Se for feito por alguém, que seja um enfermeiro ou outra pessoa qualificada.
Ao invés de falar bobagens como de costume, queria compartilhar hoje com vocês algo bem mais profundo Fossa das Marianas
Qual o cantor que é um jogo de tabuleiro? CHESSter Bennigton (Linkin Park)
Qual o jogo favorito dos padres? Mega Amém
funny and entertaining cats os gatinhos mais engraçados do canal 
Fui transar bravo Quando gozei a porra ficou séria
Comi um prato vidente Era um prato aLEmão
Qual é a capacidade do pen-drive do baiano? Um ginga
Qual o eletrodoméstico que é masoquista? O Aspira à Dor.
Qual o nome do Pokémon só bebe Água Oxigenada? HO–OH
Uma mulher se joga de um prédio e cai sentada. Qual o nome do filme? &gt;!ACUSADA FATAL!&lt;
Um garoto em uma festa pede um balão à seu pai para estourar. Qual o nome do filme ? TOY STORY
O que um helicóptero deve comer para crescer forte e saudável? Spinafre
Porque o homem processou o Mc Donald's? Porque ele continuou triste depois de comer um Mc Lanche Feliz
Qual é a comida que liga e desliga? O estrogOnOff
Eu até compraria lingeries novas pra minha esposa, mas a tributação é muito alta... É o Imposto de Renda
Qual o nome da arte marcial que dói? Aikido
Por que o físico liga pra todo mundo quando tá estressado? [deleted]
O que achou daquele novo seriado da baiana? Os cambitos da Rainha
Qual é o pior inimigo do Tom Cruise? É o Jerry Cruise
Qual a saga de livros sobre bruxos felizes? Happy Potter
Se o Papai Noel perder uma das renas, ficará com insuficiência renal. E se morrer... nao estará mais em trenós!
Qual maior medo do padeiro? O bicho pa pão
Qual o nome do vilão que ficou bonzinho em Harry Potter? Draco Malfoy
Se o Tio Sam é a personificação do Estados Unidos A do Brasil é o Tio Zão ?
Qual o chiclete favorito do piloto de corrida? A Goma de nascar
Pq n se deve confiar no seu amigo triste? Pq InfelizMente.
Pq quem assiste muitas séries tem pressão alta? Pq tem muito epiSódios
Sabe o principal ingrediente da lasanha de chucrute? Alemão siciliano
Eu amo humor negro e me criticam por isso Tipo qual é o problema de gostar do Will Smith?
Uma boa ceia de natal enche os 3 reis magos Ficam 3 reis cheinhos
Qual o designer que projeta os espaços na roça? Design de Interiores
Qual o melhor ambiente para se dar um cantada? No Karaokê
Uma das renas do Papai Noel morreu na véspera de Natal. Ele teve insuficiência renal.
Quando a atriz porno tira a roupa... Ela se veste para o trabalho
Fui no hospital e voltei com um album Fiz um ultrassom
O inventor do presépio era brasileiro Ele chamava Armando Nascimento de Jesus
O natal tem uma coisa curiosa Quanto maior e melhor a festa, mais o papai noel fica de saco cheio
Por que o Papai Noel prefere meia? Porque é aposentado.
Comprei uma carreta cheia de madeira e botei fogo em tudo pra impressionar a patroa nesse natal Ela queria 50 tons de cinza
É o fim do sub... Com a ceia por vídeo conferência, finalmente o pavê será somente para ver
Moça mata crush ao usá-lo como assistente em um truque de mágica. Qual o nome do filme? O Menino que Queria? Serrei.
Qual é o intestino favorito dos apoiadores de Bolsonaro? O Del Gado.
Quem é o vilão gaúcho que fala com gente doida? O Cê Pirou, tchê!
mas é pavê ou pacumê? 
qual mestre de Kung Fu consegue localizar o seu aparelho celular? o IP man!
Qual a dança do fortnite que fala sobre capturar o inimigo do Light? Take the L
Ainda não me contaram nenhuma piada boa hoje Tô pavê uma engraçada
Vou passar fome esse Natal Afinal de contas, não vai ter pacumê, só pavê pela vídeo chamada
No natal, cada um traz uma coisa: um leva a rabanada, o outro o arroz com passas, eu levo o sal E vc o picão
Qual o país com mais encanador no mundo? México, pois lá tem muitos mexicanos..
Por que o Celso gosta tanto de vodka? Porque ele é Russo, mano
Gosta de chá de boldo? Prefiro chá de itálico...
Qual o vilão que sempre chora quando o seu herói morre? O Lex Luto
Qual alimento é um conselho e uma fruta? DáMaisCu
Qual heroína que é a junção de água e legume? A Mulher Mar-Ervilha.
Por que o porco está sempre feliz? Por que ele está de bacon a vida
Eu não consegui abrir a geladeira pq não havia maçã nela
Quais as três ferramentas favoritas do gaúcho? O alicaTCHE o serroTCHE e o martelo
Papai noel está triste e ameaça cancelar o natal pq morreu sua rena preferida Ela já não está mais em trenós
a melhor que eu conheço [removed]
Qual é ator que está com um péssimo ano? [deleted]
Se a centopéia tem 100 pés Então o piolho tem 3,14 olhos?
O que atrai a atenção das policiais rodoviárias? Os carecas
Atenção: nunca divida um grande cookie de chocolate com seu pet Cookão é alergico a chocolate
Vocês sabiam que 50% do salmão é sal? A outra metade é mão
Dei uma bexiga e um alfinete pro menino. Qual o nome do filme? Toy Story
Tô pensando em comprar Cyberpunk 2077, mas tô com preguiça de ler os primeiros 2076 para poder entender a história
Porque o homem foi denunciado por abuso sexual pela atendente da loja de eletrodomésticos? Por que ele disse: Olha esse cookie top!
Sabe qual é a verdura preferida dos cachorros? A Alface.
Qual o nome da montanha na Grécia onde eles tem mania de limpeza? Monte O limpo
A onda de violência no Rio de Janeiro está tão grande que está atraindo a atenção de surfistas do mundo inteiro.
Meu PC tá igual meu avô com Alzheimer Sem memória suficiente para realizar tarefas básicas
Meu computador é muito talentoso Sempre talento
Misericórdia! O padre resolveu aumentar ainda mais a quermesse Virou uma Mercy aria
Sabe pq o bolsonaro odeia cachorros? Pq eles são Cãomunista.
Porque o comércio vende mais no dia dos namorados do que no dia das mães? Por que mãe a gente só tem uma
Qual o jogo que pais ocupados deixam os filhos nele? Creche Bandicoot
Qual o lugar onde ninguém respeita o início do ano? O Rio de Janeiro.
Pais são como bumerangues Eu espero...
Por que a operação matemática levou multa? Por que o resultado era INfração
O que o pato falou pra pata? [removed]
Nessa vida tudo muda Até a planta
Um instrumentista viu um rapaz com cadarço desamarrado e disse Ih, amarra
Que jogo tem só 4 anos todo dia crescendo? Soul Calibur, Calibur, Soul Calibur
O que mantém as pessoas ricas e famosas com os pés no chão? A gravidade.
Qual é a atriz mais inspiradora? Narina Rui Barbosa
Eu curto pão de queijo Já o Plínio Salgado
Eu longo o caminho Não curto não
Um homem passa os dias no sofá, bebendo cerveja. Qual o nome do filme? A Brahma e o Vagabundo
Qual eletrodomestico sofre de prisão de ventre? O cook'n top
Três coisas que eu amo são comer minha família e não usar vírgulas 
Está muito difícil encontrar uma casa inteira A maioria dos anúncios tem no máximo 3 quartos
Esse ano a honra de milhões de tios do pavê será lavada e restaurada aos píncaros da glória Com a ceia por vídeo chamada, o pavê vai ser só pra ver mesmo.
Qual mês você acha mais engraçado? Eu só Rio de Janeiro
Vários intelectuais se reuniram para roubar um banco e escolheram Descartes como o chefe da quadrilha Ele tinha o melhor plano
Viajo toda vez que chega o boleto do meu Coador Vou em Quito logo
Por que a porta se abriu sozinha? Por que ela tem PortHabilidade
Por que o livro de matemática foi ao psicologo? Por que ele tava cheio de problemas pra resolver
Por que noé não pescou na arca? Porque ele só tinha 2 minhocas.
O que elefantes têm que nenhum outro animal tem? Bebês elefantes
Qual o jedi que traiu Jesus? Luke Skyriotes
Qual herói sempre tem de avisar aos amigos que a piada acabou? He-Man.
O que a Universidade do Estado do Pará e o Programa do Ratinho tem em comum? UEPA
Ql o contrário de ca ir? Lá voltar
Ql o oposto de beber? Adultar
Porque abstêmios sempre chamam a Katia para o churrasco? É melhor um churrasco que Katia assa
Por que NASA enviou uma guitarra pro espaço? Para o Sistema solar.
O que acontece quando um sugar daddy morre? Ele vira um sugar dead
Tive que chamar o TI pra resolver uma questão aparentemente simples na minha máquina e eles disseram que era um problema de BIOS Bicho Ignorante Operando o Sistema
Qual X-Men fez uma participação no novo filme dos Incríveis? A mística.
Que região da Rússia tem mais ursos? A Si-bear-ia.
O que acontece se eu andar de bicicleta na Rússia olhando pros lados? Vodkara com um poste
Qual a comida que você só pode comer com mais seis pessoas? A batata noisSete
Esses caras fizeram uma música em cima de um trocadilho 😂 https://youtu.be/VFkoP8qcug8
Qual o nome do monge russo gripado? RaspuTCHIM!
Se eu perder a receita do oculista Não vai dar pavê bem
Sou muito grato a quem sempre luta por mim e me defende, especialmente durante a pandemia. Obrigado células brancas!
Eu tenho muita pena das hemácias Em todo lugar que vão só levam ferro
O que os revolucionários russos foram fazer no telefone? Passar um Trot ski
Duas pessoas roubaram um calendário Cada uma pegou seis meses.
Qual ator fica sozinho na floresta? O *Silvestre está alone*
Qual ator tem varias mulheres? O Arnold Eschuasnega
Cancelaram minha viagem à Lua Ela estava cheia.
Qual o nome da pessoa que quando vai pro Reino Unido só fala em dinheiro? Mudo, porque no Reino Unido só fala em libras
Sabe porque vegano não joga xadrez? Porque não aguenta matar um cavalo
Por que o Elon Musk mandou uma guitarra elétrica para o espaço? _Para o sistema solar_
Qual jornalista já trabalhou em uma gráfica? William Banner
Fui numa entrevista de emprego em uma padaria.. Mas não me contrataram...acho que eu não sou o pãodrão.
Pedi emprego no podrão da esquina Tomei um banho e não estava qualificado
Por que algumas mulheres vivem reclamando de seus maridos Britânicos? Porque Inglês delas não é bom o suficiente.
O químico desistiu de ser comediante Suas piadas não causavam reação alguma.
Você pode até escrever uma carta para todos os cachorros do mundo... mas só o Rottweiler
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia.
Filósofo, o que achou do novo refrigerante? Refreskant
Por que os filhos de Bin Laden são felizes? Porque seu pai Osama
Qual é o surfista que sempre chega atrasado? O Christian Is Late.
Pensando seriamente em abrir uma fábrica de espelhos É algo que eu realmente me vejo fazendo
Qual o elemento químico preferido das e-girl? O gadolínio
Sabe por que os mergulhadores sentam na borda dos barcos e se jogam para trás para entrar no oceano? Porque se caíssem pra frente, cairiam dentro do barco
O que o Word, namorado da Excel, disse para ela hoje? Tabela
Ontem eu fiz um frango rir. [deleted]
Qual o bicho que reza pros animais na floresta? É o Papa gaio.
O que o corretor de imóveis faz? [deleted]
Acabou o papel higiênico e limpei a bunda com alface Hoje foi a ponta da iceberg
Meu tio falando da minha tia Tua tia tá tão gorda que foi fazer um exame de sangue essa semana e descobriu que o tipo sanguíneo dela é 'A peritivo'.
Qual é a área da química que estuda as dimensões dos bifes? STEAK-O-METRIA!
Qual a cerveja do vacilão arrependido? Malzbier
Como sempre dizia a minha tia muda: 
Qual o nome gringo da Mamãe Noel? Santa Claudia
Eu ia postar uma piada sobre viagem no tempo... ...mas vocês não tinham gostado
não saio mais com cachorro pq as vezes eles roubam, eles ladram.
O Edson foi multado Porque falava ao Celulari enquanto dirigia
Por que o médico receitou que o Luciano Huck jogasse League of Legends? Porque LoL cura, LoL cura, LoL cura
O que o filhote mamute perguntou para a mamãe mamute? Mamute, cadê o Papute?
Qual o aperitivo mais popular no churras dos robôs? O pão de óleo!
Qual é a guerra mais importante na história da sociedade das tartarugas? Guerra de Canudos
O que o povo estadunidense pensou, na hora de trocar o Obama pelo Trump? Orange Is The New Black
Nao ha nada mais altruistico do que estudar no onibus Quem faz isso pensa no coletivo
Qual é o concorrente do AliExpress que entrega os pacotes com maior rapidez? É o AquiExpress.
O enterro do Senna foi marcante. Prost chorou. Mansell chorou. Só o Damon Hill.
Qual o filme da Disney que o atual presidente dos EUA mais gosta de assistir? "Lady And The Trump"
Qual a uva que o vinho é sempre bom? Cabernet: só vinhão.
Como você fala quando uma pessoa vacila na Rússia? Moscou
Onde a mãe de Jesus trabalhava? Na PerfuMARIA.
Se treinar dinossauros é difícil... ... imagine dragons
o que o fazendeiro falou quando botaram fogo na sua fazenda? É muita palha assada.
Qual é o nome do foragido que sempre anda (e foge) de motocicleta? Fujimoto
Porque ateus não usam expoenenciação? Porque eles não acreditam em forças maiores
O que o turista disse ao chegar pela primeira vez na Disney? Uau, Disney!
Ele trabalhava em um café, mas era tão chato que foi demitido. Arrumou um trabalho no circo. Era um mala barista.
O que a Mari faz depois de voar? A mariposa.
Qual inseto mais fotogênico? A Mariposa pra foto.
Por que uma égua grávida corre mais que qualquer outro cavalo? Porque a potência dela é de 2 cavalos
Por que o judeu votou no Trump? Pois luta krav MAGA
Qual é a escritora que escrevia histórias sobre felinos depressivos? A gata triste
Se você der um peixe a uma pessoa, ela conseguirá se alimentar por um dia. Para que ela se alimente pelo resto da vida, é preciso... ... dar um peixe envenenado
Na África, a cada 30 segundos, Passa meio minuto.
Por que Jesus tinha três testículos quando era criança? Pq ele sempre foi bom de multiplicar oVinho.
Durante a pandemia comecei a vender ventiladores e sucos. Meu negócio está indo de vento em polpa!
Roubaram meu carro, fui ate a delegacia e ja aproveitei pra levar janta pra todos É que fui fazer um B.Ó. B.Ó. de camarão
Tá chegando o Natal... Hora de por as Fanta Uva no sol pra virar Fanta Passa.
O que a galinha está fazendo batendo a cabeça na parede? Procurando o galo
O bom do tempo quente é que ninguém fica mal Pois tem ventiladores por toda parte
Finalmente criaram o r/MetalBrasil! Participem, divulguem. Bora lá metaleiros! r/MetalBrasil
O otaku pagodeiro criou uma mascote pra seguradora. É a seguro-chan.
Brega é dia? Brega é night
Qual o nome do japonês que bateu a moto no muro ? O Takakaranomuro
Doutor, doutor, eu engoli uma caneta Calma senhor, sente-se aqui e escreva seu nome
Qual desenho é sobre pessoas fugindo de uma pessoa louca? Corri da Maluca
O bispo me perguntou qual era aquele comando do MS-DOS "É DIR, Macedo."
2020 tá muito difícil gente... Só consigo pensar naquele ator de Hollywood... Que ano horrivis
(alo otacus) Porque o Shenlog tem medo do Shiryu? Porque o Shiryu tem a "COLÊRA do dragão"
Qual camisinha é ideal para conquistar homens? Bait Ola
Por que o Bolsominion nunca vê filme dublado? Ele se recusa a escolher o PT-BR.
Bolsominion nunca assiste filme dublado... Ele se recusa a escolher o **PT**-BR.
Sabe que tipo de internet faria um show? A Banda Larga
Qual novela tem o Bolsonaro como personagem principal? O Rei do Gado
Por que Ló nunca recebeu presentes afiados? O resultado é Ló teria
Qual animal que é uma obra de arte? A Onça-Pintada.
Por que ninguém gosta de ficar perto do novo presidente dos Estados Unidos? Porque ele vive andando Kamala da vice-presidente
Encontraram um tubarão de duas cabeças no litoral de SP Chamaram ele de twobarão
Porque ninguem entendia o que a morsa escrevia? Porque ela escrevia em Código Morsa
Meus pés estavam sujos, do nada apareceram formigas e meus pés ficaram limpos Eram formiga lava pés
Qual o remédio que a idosa toma quando está com falta de ar? O Respire dona
Vendaval muito agressivo É um transtornado
Porque os ladroes nao roubam os tumulos de equinos? Porque \`e muito dificil cavalo
Piada de mãe A tua mãe é tão gorda que tentei imprimir uma foto dela mas desistis porque dava 99+ horas
Um homem estava fazendo um bolo e tava colocando os recheios. Depois de colocar os recheios o bolo virou nazista. Porque isso aconteceu? Por causa do 3° REICHeio
A bunda dele era tão grande, que ele não tinha ânus Tinha séculus.
Eu nunca vi um coelho usando discord Acho que foram todos bunnydos
Porque o motoboy foi demotido da firma? Porque não tava CAPACETADO pro serviço
Qual o primeiro lugar que o novo presidente dos EUA vai checar em sua visita a China? ForBidden City
Qual o bicho que mais caga no mundo? O Dinossauro, pois ele tem milhões de ânus
Qual é o filme que conta a história do jovem que aprendeu artes marciais árabes ? Carate Quibe
Mamãe, você queria ter tido menino ou menina? Filho, eu só queria foder
Finalmente entendi por que ficar sentado no computador o dia todo faz mal à saúde Uma cadeira é bem mais confortável
Papai, como é ter um pênis? Às vezes é duro
Me chamaram de gordo hoje, mas não me ofendo Sou maior que isso
Qual ano que sente atração por seus irmãos e irmãs? O ano bincesto
Qual é o bloco de Carnaval do índio que não bebe nem fuma? Mim careta
Qual o nome do filme em que uma menina chamada Marina é atropelada por várias éguas? 20 Mil Éguas Sobre Marina
Ir para o trabalho é a terceira coisa mais dura da manhã A segunda é sair da cama
Qual o traficante que mais pede tele entrega? André do Rappi
Qual o nome do filme em que um cachorrinho preto e branco morre porque uma dona gordona senta nele? Sento em um dálmata.
Você sabia que o nome original do PS5 era PSPSPSPSPS?! Eles tiveram que mudar porque estava atraindo muitos gatos
Um homem bateu no seu cachorro. Que crime ele cometeu? Atentado ao poodle
Qual é o inseto que *hoje* é um cara novo? O excaravelho!
Praia do Nordeste que homenageia o filho de um americano com uma brasileira Jerry Coacoara
O que a Hebe Camargo foi fazer na farmácia? Comprar remédio, ora.
Já viu aquela cantora que tem uma marca de Notebook? Adele (a dell)
Eu sou contra vacinação em massa Com tanta gente pra vacinar, porquê vacinar macarrão?
Tomar café eu vou café não costuma falhar
Qual lugar mais cu pra se nadar? No oce ânus
Não se pode dizer cacetinho em público Pois, é uma expressão pãonorgrafica
Queriam escalar a Fernanda Montenegro para um papel Mas ela não Sérvia
Qual a cidade mais raivosa? Angry dos Reis
Cantor que tem asperger É um aurtista
Qual é a ave revestida de PVC ? O pele cano
Qual o pássaro capaz de qualquer coisa? Can-ário
Qual o nome para alguém que acha que o Mussum era um profeta divino? Mussummano
O que a abelha faz pra seduzir o abelho? Pólen dance
Que ave dá mais trabalho para o encanador? Two cano
Faltou água aqui na cidade mas a prefeitura só manda caminhão pipa pra casa de um morador Nele tem lá escrito: água potávio
Porque o tablet foi no dentista? Porque tinha  blue tooth
Por que o camaleão não quer mais ir na escola? Porque reptil de ano.
Um mineiro, um gaúcho e uma cobra. Qual é a banda? UAITCHÊSNAKE!
Por que o rapaz estava com a boca suja de carvão? Porque ele tinha acabado de beijar uma mina...
Por que eu não estou no Serasa do Equador? Porque eu Quito minhas dívidas.
Já sei quem ganha a eleição em SP Boulos só cresce enquanto no Covas vejo um candidato meio morto
Enquanto o eletricista deixa tudo claro O piscineiro deixa tudo cloro
Qual Funcionário da Faculdade é um Super Herói ? O Rei Thor
Qual o nome do filme em que a mulher cai de cima de um prédio de bunda em cima de um cara e mata o cara? Acusada
Aquele paquiderme que não importa... É irrelefante.
O advogado é o único ser humano que possui 3 tipos de sangue OAB
Tem um pais da America Latina onde nao se faz sexo anal.... No Equador te impede.
O que são 3,14 pontos preto e branco em uma imensidão branca? πgüins
Por que todo centro esportivo precisa ter um encanador próprio? Porque quanto um atleta se machuca é sempre importante o fisio ter a pia.
sabe o porquê de toda baixinha ter medo de hospital? por que quando vai só sai quando tiver alta
O que um cromossomo disse para o outro cromossomo? "Cromomossomos felizes!"
Havia um pintinho que se chamava Relam... quando chovia, "Relam piava"
Qual o cúmulo da Química Orgânica? 1-meteno e 2-benzeno
Qual é o sabor de bala preferido no hospício? De mentos
O que o pires disse para a xícara? Ai, que bumbum quentinho!
O que o leite de caixinha disse pro leite de saquinho? ♫ Vem pra CAIXA você também, vem! ♫
Se a centopeia tem 100 patas... O piolho tem 3.1416 olhos?
O que é uma molécula? Uma meninula muito sapécula.
Qual o autor pré-modernista que entope o vaso? Lima Barrento.
Sabe qual a capital mais deprimente do Brasil? Distriste federal
Cientistas isolaram o gene da infidelidade... É um CORNOssomo.
O que aconteceu com o pintinho não tinha cú? Quando foi sentar, deitou!
Por que nunca falta luz no Exército? Por que todos os cabos já foram soldados
Qual queijo não é comido por vampiros? Queijo coalho
Sabe o que acontece se colocar dois 50 cent em um lugar só? Vira 1 dólar
O suco pulou da torre Eifel. Qual é o nome do filme? O último Tang em Paris
O que come um zumbi vegetariano? Batata da perna, maçã do rosto, artéria a-horta e a planta do pé
Na pressa para não perder o avião, acabei por almoçar no aeroporto da França. Qual o nome do filme? O último rango em Paris
O goleiro se aposentou depois de um último jogo na França. Qual é o nome do filme? O último frango em Paris.
O goleiro se aposentou depois de um jogo na França. Qual é o nome do filme? O Último Frango em Paris
Qual é a diferença entre o tamanduá e o crocodilo? Um é um tamanduá e outro é um crocodilo.
A fofoca É uma foca com gagueira
Porque a galinha bateu a cabeca na parede? Por que ela queria um galo
Sabe por que o maromba nao pode dirigir? Por que ele é bração
Qual o jogo favorito do podólatra ? Pro Evolucion Soccer
Quero vender tacos, qual é o melhor nome pra empresa? “Taco Fome? Vem cá!” Ou “pu taqueria tacos”?
Qual famoso compositor brasileiro compunha no vaso sanitário? Ary Barroso
Por quê o Batman fez um bat-seguro para o bat-móvel? Caso ele bat o carro. Ou Robin [roubem]
Tem um amigo meu que não pode ver cerveja na frente dele... ... ele é cego
O que um boné falou para outro boné? Bom né?!
Quando que a letra Ó não fica parada? Quando Ocorre
Você viu o caso do senhorzinho que morreu cagando? Ele era muito velho para essa merda
Como que se chama uma vaquinha malhada? Vem cá vaquinha malhada vem vem!
Por que a Gisele Bündchen anda com roupas amassadas? Porque ela cansou de passarelas.
Qual espécie de Urso é feita para realizar tarefas domésticas? O Urso Polar
O que acontece se um queijo cair no chão? Ele vira queijo ralado
Qual a condição genética que faz o elevador só funcionar no botão de descer? Síndrome de Down
Qual o queijo preferido da militante feminista? O Queijo Minas
Qual o petisco favorito do gay amazonense? o tira-gosto de pirarucu
Qual o nome da tartaruga que sofreu um acidente de carro? Jabati
Porque ninguém nunca viu o Batman na cama? Porque ele dorme de Bruce.
Qual é o gênero musical feito de pessoas pra pessoas? É a música djent.
O que é um peixe de 2 cabeças? Um two-barão
Na minha banda tem um cara que é Lula e Trump ao mesmo tempo Ele é o Trumpetista
Qual o comediante que é uma vadia? Eduardo SterBITCH
Estado americano que só tem lápis pencilvânia
Como um anão paga por um jogo? Através das microtransações.
Qual o estado americano onde só tem os doentes e a gente? ill e nós
Qual estado americano onde o jogo de cartas com gritaria é uma tradição centenária? O KenTruco
Qual estado americano que só tem mulher vacilona? O estado de Minaescrota
Qual a cerveja que não se pode dar pro Donald Trump, com perigo de ele sair caindo pelos cantos? Biden Biden.
Qual a máquina que tá com fortes dores? ComPutaDor
Qual estado dos EUA já foi um Presidente? AlObama
Qual estados dos EUA tem origem indígena? Indiana
Um homem, sozinho numa ilha, enfia uma bola de vôlei chamada Wilson no seu c*. Qual o nome do filme? ANáufrago.
Qual estado americano favorito dos maconheiros? New Hempshire
Duas metades de uma circunferência tiveram um filho, que é a cara do pai. Como chamam a criança? Pi raio
Como chama o cara que traficava na van de transporte infantil? Pablo Escolar
Trump venceu em Ohio em 2016 e venceu de novo em 2020 O que é estranho já que Ohio nunca cai duas vezes no mesmo lugar.
o que é um pontinho marrom em 1500? [deleted]
o que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares cabrown
Por que o Kid Bengala tentou se matricular no Instituto Xavier? Ele ouviu falar que era um lugar para pessoas superdotadas
Qual estado dos EUA, mais dá trabalho para seus habitantes? Só de pensar nesse estado, tu Kansas.
Quais as bebida mais popular na colônia de férias? Gin e cana
Do que é feita a casa de Deus? Alvemaria
Não sei porque todo o misticismo sobre a marca da besta Tem no capô, a besta é da Kia
Qual é a doença da nota musical contente? Si feliz
Qual é a doença da nota musical contente? Si feliz
Qual é o estado americano que é um estado americano? o estado americano
https://discord.gg/aE3YA8We [removed]
Por que todo mundo gostava do Stan Lee? Porque ele era uma pessoa muito aMarvel
Minha prima fica sempre rindo nos comerciais de remédio Será que o ministério da saúde a diverte?
Conhecem aquele apresentador que paga todas as suas contas em agosto? O Oitavo MesQuita
Qual o maior vocalista de todos os tempos ? O MarlYN MANSOn
Uma vez tive um encontro com uma fotógrafa Foi muito clichê
Qual a espécie de cobra mais colorida do mundo? A Cobra CorALL
Aquelas cobras que se divertem na água: Enquanto a Ji bóia, a sucu RI.
Se o Karatê Kid jogar uma cobra pra cima a cobra kai
Por que a cobra é o melhor animal para se ter em um barco? Por que ela dá o bote
Sabe aquela cobra que decidiu ser marinheira? A Cais-cavel.
E a cobra que é campeã de surfe? A Ana-que-onda
Qual a cobra mais idosa? A Cascavelha.
Parece que o careca agora entrou na política né É o cal vice
Eu tinha religião, hoje em dia não tenho mais Sou um ex pirita
Qual apresentador fica puto quando perde no ibope pro Homem do Baú? o Falls to Sílvio
Já dizia o hipocondríaco A melhor prevenção é tomar remédio
O que tem 4 letras, às vezes 7, mas nunca tem 5 É isso. Obrigado.
Na vida tudo é passageiro Menos o motorista e o COBRAdor
O que o médico disse para o homem que chegou no hospital gemendo de dor? Seja paciente
P q ninguém gosta quando o Ânion é sarcástico? Pq ele é irônico, mas é negativo demais.
Aquele ditador alemão que escuta Gorillaz e usa jaqueta xadrez... O Adolf Hipster
Qual é a cantora que tem medo de um animal específico? Marília Medo de Onça
Qual é o animal que se você assopra o cú ele sai voando? O cú-hélio.
O que um queijo disse para o outro, zuando sobre o gosto musical refinado da amiga queija deles? Mozar, ela?
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra
Um cara tava caminhando e perguntou pro próprio pé se tinha calos O pé ficou calado
O que o Walter White disse quando deflagrou a lava Jato? Isso é só a ponta do Heisenberg.
Por que o Tarzan foi chamado pra trocar o pneu na selva? Porque precisavam de macaco mecanico
O que tem asas mas não voa, tem bico mas não bica e tem pernas mas não anda? Um pássaro morto
Qual o cantor que está no termômetro? Freddie Mercúrio
Qual o político que está mais pronto para o cargo? o pré-feito
Qual o estado que é tem mares muito pequenos? Mar Anhão
Por que o Superman usava cueca por cima da calça? É o que acontece quando se resolve trocar de roupa numa cabine telefônica.
Aquela letra pitoresca que faz filmes de comédia O "A" Dançante (Adam Sandler)
Uma pena que para entrar na política você tem que ser dividido ao meio Me disseram estar em partido para concorrer.
Qual a série sobre médicos homosexuais? Gays Anatomy
Já viu aquele cara que vendia drogas nas escolas? O Pablo Escolar
Qual ator pornô está sempre vestido para as ocasiões formais? O Kid Bem Gala
Qual o animal que não vale mais nada? O javali
Qual o cantor que mais sofre e mais é atormentado? Martírio da Vila
Qual é o ator que só se hospeda em hostel? Mark Wahlbergue
Comida nazista Esfüher
Um cú com assento é um cu cansado de esperar em pé
O motorista do Uber foi mal avaliado e largou a profissão. Qual é o nome do filme? A culpa é das estrelas
Um tenis afunda no meio do mar qual o nome do filme Titanike
O Brian perguntou pro Toretto com qual combustível que ele veio. O Toretto respondeu: Vim Diesel
Receita de contra filet tropical, aperitivo rápido e delicioso 
O cara foi ao cinema e deixou uma bala de menta na poltrona. Na proxima sessão um outro cara sentou bem encima da bala. Qual o nome do filme? 
E a minha vizinha que adora comer madeira Toda noite ela fica falando "nossa que pau gostoso"
Como se chama um sujeito que nasce no Uzbequistão, trai sua pátria e muda para o Cazaquistão? Vira-cazaque
o que é um pontinho amarelo no ceu? um yellowcoptero
o que são dois pontinhos pretos num microoscopio ? uma blackteria e um pretoozario
o que é um pontinho preto branco preto branco preto branco vermelho vermelho vermelho? uma freira rolando a escada
o que são dois pontinhos verdes na neve? dois pingreens
o que é verde, verde, verde, verde, verde, verde, vermelho, verde, vermelho, vermelho, vermelho vermelho..... um sapo no liquidificador
Jesus desistiu da carreira de goleiro Ele era um mão furada.
Tenho mais força nos braços do que nas pernas O braços são membros superiores.
Sabe o Cavaleiro do Zodíaco que virou dentista nos EUA? O Say ahh
Qual a cidade onde a picada de cobra significa uma morte inevitável? Soroacaba
O animal que não perdoa dívida Cobra.
Qual ator que todos chamam pro hambúrguer? Ké vim Bacon
Qual o animal que tem entre 3 e 4 olhos? É o pi-olho
Qual o time de basquete que caçoa dos outros? Chicago Bullying
Qual o nome que se dá para um grupo de quatro insetos amigos?! Fourmigas
O que o C++ falou para o C? Você não tem classe
O que é um pontinho preto dentro de um avião? Uma aeromosca
Sabe oque é um pontinho lgbt no céu? Uma gay-vota.
Por que o predicativo fica perguntando quem você é? Porque é um complemento nome now!
Por que o cachorro virou ator? Porque ele gosta da parte em que o diretor diz: "Luz, câmera... Ração"!
Fui a padaria comprar pao, mas estava em falta... Nao faz mal, minha bicicleta eh verde
Qual é o palhaço que tem um formato de rola? Pêniswise (It, a Coisa)
Qual é a linguagem de programação preferida dos gaúchos? O tchê++
Qual o subreddit que asfalta a estrada? r/tiodopavimentacao
Qual piloto de fórmula 1 faz mais conexões? O Hub-inho Barrichello
Muito se fala dos 12 apóstolos Mas os verdadeiros pregadores de Cristo foram os soldados romanos
O que O Poderoso Chefão estava fazendo no estacionamento? Marlon Brando o carro
Porque está tão calor? Por que ontem a Lua contou uma piada e hoje o Sol tá rachando.
Jamais ofereça drogas pra alguém do gênero frminino Porque isso anfetamina
Jamasi dê drogas estimulantes para alguém do gênero feminino Porque isso anfetamina
Vendo chuveiro do Mickey, valor a combinar Motivo da venda: água sai muito quente, tá mickeymando
Séc XX: José estava fumando no cinema e queimou João. Qual o nome do filme? Mickeymousé.
Estrangeiros na Grécia antiga Não metecos os bedecos na política
Como o mago ficou depois de comer muito? Magordinho
Mario de andrade foi o maior escritor do Brasil?  Ele tinha 1,87... acho dificil superar
O que um tijolo disse pro outro? Existe um ciumento Among us, então bora jogar. 
Uma pedra cumprimenta uma tora de madeira. Que horas são? Oi tora
O que faz o pai do flautista órfão? Faz flauta.
Sabe porque os aliens não visitaram nosso sistema solar ainda? Eles olharam as reviews e só tinha uma estrela.
O cara mais inteligente que ja conheci era homosexual Um homogeneo.
Recebi um sabonete de presente pelo meu aniversário, porém não houve comemoração Era um sabonete sem parabenos
Tem uma peça de roupa que é um sistema de saúde com biscoito de chocolate na cabeça... É o SUS-pensa-oreos
Por que as crianças chinesas não acreditam no Papai Noel? Por que elas que fazem os presentes
Um extraterrestre tentou colocar a roupa no varal. Qual o nome do Filme? Alien VS Pregador 🤦🏻‍♂️
Tentei batizar meu filho ainda dentro da barriga. Queria dar o nome de Edson, mas nao permitiram. Agora a criança nasceu eu vou chamar de Pelé Edson era antes do nascimento
O que começa com S termina com O e todo mundo gosta de fazer? Sonegar imposto
Qual a religião das máquinas? TIsta
Resolução 8k é uma verdadeira piada. kkkkkkkk
O juíz assinou um ato contra mim, estou muito preocupado Foi um mandado de angústia e apreensão
Qual doença se pega ao usar o mouse com notebook? LAPTOPspirose
Por que o palhaço tacou fogo na fazenda? Ele queria fazer palha assada.
Qual desodorante o Kid Bengala usa? O Rollon
Qual é a diferença entre o cachorro e a coca sem açúcar? O gato mia. A coca light.
Uma mulher se jogou do 3° andar e caiu sentada em cima de um cara, que morreu. Qual o nome do filme? Acusada de morte
Qual a diferença entre a padaria e a lagoa? Na padaria assa pão e na lagoa há sapinho.
Se eu tivesse uma confeitaria em Porto Alegre, Ela ia se chamar Rio Grande Doçura
Porque os fotons não fazem pizza? Por que eles não tem massa.
Minha bisavó namorou o Albert Einstein Ela estava com um fisico excelente.
Por que as pessoas não gostam de comer fótons? Porque mesmo que seja só um, spin machuca
Sabe qual o remédio que se dá aos bêbados quando tão bebendo de mais? É o Paracetamal
Qual país tem como capital a cidade canadense que mais gosta de se divertir com prostitutas? 
O que acontece quando a Lady Gaga usa o banheiro? A Lady Caga.
Maconheiro adora o Oriente Médio Pois é lá onde Uzbequistão
Qual rockeiro foi um adolescente exemplar? Jon Bon Jovi.
Qual café faz barulho de igreja? O Cappusino.
Qual diretor de cinema está sempre com febre? O Quentinho Tarantino.
Qual o nome do cachorro que conquistou toda a Ásia? Genghis Khão.
Qual cachorro vive pedindo desculpas? Desculpy Doo.
Qual fruta é quiromante? Li-mão.
Qual das sete maravilhas ainda toma leite? O Colostro de Rodes.
Qual é a tribo do indígena matemático? Tu-π.
O que o sapo falou pro Bob Marley? Reggae, Reggae
Eu nem gosto de ficar comentando o chifre do Whinderson Nunes pq enquanto estou aqui pobre O Vitao tá-lá-rico
Porque quem nasce em salvador não se casa? Porque são solteiropolitanos
Por que o vidente quis estudar na pra Alemanha? Para aprender A-lê-mão.
Qual é o inseto invisível? o percenãovejo
Was it quick? No, it was nescau
Qual o piloto de Fórmula 1 que gosta de comer pizza? Felipe Massa.
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado, ninguém tem coragem de ir no fichário para recuperá-lo? Porque ali é PEC Blinder 🩸💷🪒
Por que que depois que um projeto de lei é arquivado ninguém tem coragem de ir ao fichário recuperá-lo? Porque lá é PEC Binder 🩸💷🪒
Você sabe a função da existência da gema no ovo? Ela nunca foi clara pra mim
Qual a dança sensual que a elefante fêmea faz pra seduzir o macho? Elefan-Tease
Como eles refrigeram os quartos num hospício? Usando um ventiladoido
Qual a bebida achocolatada que nunca sobra na minha casa? Eu gosto desse achocolatado pq eu bebo ele Toddynho
Qual dupla é formada por um homem e meio? Christian e Half
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou o Cristovão Com Lombo
Qual é o video game favorito do gaúcho? O Nintendo SwiTCHÊ.
Quem pintou o famoso quadro "A No-no-noite Estrelada"? Vincent van Gago.
Você até pode gostar do Xbox, mas só com o Playstation você pode chamar um gato PS PS PS PS PS PS PS PS
O que o fungo falou para a funga? Te amo do fungo do meu coração
O que acontece se você cruzar um Rottweiler com um Sheepdog? Você terá um RottDog
Eu nunca entendo como posso sair de Brasília às 3:00 da tarde e chegar no Acre à 1:00 da tarde. Esse horário me deixa com fuso
Como o ginecologista surdo se comunica? Leitura labial.
Qual a comida que liga e desliga? A interruPITANGA
Sabe o Márcio? Aquele que te pegou atrás do armário.
Qual a música que a Flordelis mais cantava pra seus filhos preferidos??? I sipi nii livi i pi
Niemeyer: a vida é um sopro; Corona: a vida é um espirro.
Qual a comida que não caiu bem para o Sr. Onofre? O estragonofre.
Tamanduas são o símbolo do jejum nos EUA. La eles são Anti-eater.
Qual o Estado brasileiro que adoraria ser um carro? Ser Jipe
Qual DJ toca na festa do hambúrguer? Mc Donald's
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta?     Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha!
Qual o melhor jeito de ir a uma loja de calçados? À pé
Qual o estado brasileiro que mais importa pás? O Ama pá.
Qual o país onde todos frequentam a academia de ginástica?  SoMália
Qual o réptil favorito dos japoneses? O aligatôr
Qual o estado brasileiro mais amável e domesticado? O Rio Grande Dócil
Qual estado homenageia a freira que foi canonizada depois de encontrar e desativar dezenas de brigas ilegais de cães e galos? Santa Cata-Rinha
Há um estado que todos as gêmeas tem ananismo. É aonde mulheres que nascem apenas 1 bebê por vez tem tamanho normal, mas se for par, anã.
Qual a série do réptil que tava na beira do abismo? Cobra Kai.
Por que o Boris Johnson vive sentido dores na costa? Porque ele é conserva dor.
O que é um arroto? É um peido que subiu na vida
O marido da barata estava todo saidinho com a vizinha. Um dia a barata perdeu a paciência e esfaqueou ele. O que ela disse na delegacia? Eu cortei o barato.
Não desista de seus sonhos continue dormindo!
Qual é o Santo que protege os gordinhos? O São Duiche
O que o padeiro disse ao John Lennon? "O sonho acabou"
Como se chama um tamanduá bem pequeno? Taman-dwarf
Qual a raça de cachorro vegetariana? É a Collie-flower
Minha esposa acha que eu tô viciado em viagra... ...parece que tá sendo duro demais para ela.
Qual era o papa que ficava analisando as partes íntimas das mulheres na igreja? O Papa Nicolau
Qual o carro da feira? Karman Ghia
Qual a diferença entre a lagoa e a padaria? Na lagoa há sapinho, na padaria assa pão.
O jogo que é um número e a noite O fourty-night
Sabe oque é um terapeuta? São 1024 gigapeutas!!!
Qual ator fez papel de transporte público? Van Diesel.
Saba quem vai garantir o seu direito de tomar a vacina Russa? O Celso Russo mano!!
O que um DNA atrasado disse para o outro? Cromo somos enrolados.
Qual inseto te diz a idade quando você fica idoso? És cara velho.
Qual o diretor de cinema que não sente frio? Quentinho Tarantino
Tem uma letra que adora aprender a apreender... É o A prendiz
Sabe o que é caligafria? É quando você toma muito sorvete, aí fica ca liga fria!
Como transformar um giz em uma cobra?  Jogue na água que o giz boia
Parece que aquele estudante de Brasília que ficou conhecido como traficante internacional de cobras foi preso ele vai ficar naja aula
Esses eventos de fim de graduação são muito chatos. Só quem forma atura.
Por que o Dr. Stone não tem medo de nada? Porque é o Senku
Sabe por que ninguém reclama quando o A tem alguém que vai chegando, né? É que é A com chegante.
Sabe pq na Asia eles não sentem frio? Pq lá tem Kazackstão
Qual é a comida que liga e desliga? O strogONOFF.
Estou no meu emprego dos sonhos! Cuido de tetraplégicos, corrigindo seus erros de português. Sempre quis ser um corretor de imóveis.
Qual lançamento de carro faz sucesso entre os gamers? O Ford Nite.
Onde foi inventado o papel higienico? [removed]
Ontem vi criança. Hoje, viaduto
O que o pão alemão fala de manhã? Gluten Tag.
Qual é o estilo animal mais agressivo que existe? A moda foca.
E o Cruzeiro que tá jogando contra a segunda divisão inteira ? Agora pela Copa do Brasil tá tendo Cruzeiro x CRB
Sabe por que na china tem muita gente? porque eles comem com dois pauzinhos
Queria contar uma piada sobre viagem no tempo Mas vocês não riram.
Qual programa de rádio homenageia os idosos ?? AVÓS do Brasil
Porque o bombeiro não gosta de andar? Porque ele Socorre
Qual o frigorífico que soltou todos os bois? A freeboi
Sabe qual o esporte favorito do judeu? jew-jitsu
Ô sobrinho, mas tu tá tomando açaí Ou tu tá tomando açaqui?
Descobri que minha namorada não paga conta do celular Amigo meu chegou e falou que ela tá cheio de conta Tim.
Aqui tem um restaurante chamado "Igreja Católica" Colocaram esse nome porque lá fazem coisas para você Papar
Você sabe por quê não pode deixar um fusca brilhante? Porque se deixar ele ofusca
Minha gata disse que meu carro é muito frio. Sim, é um Polo.
Já mandei o E, o I e o U para matar a formig. *Tá, manda o A* que ele mata rápido.
Estudante de medicina tem relação sexual com sapo em aula de anatomia prática "O professor pediu para fazer um tal de 'sexão transversal', então fui lá e fiz ué", diz o aluno.
Porque a formigₐ ficou com medo da formigA? Porque olha o *taman do A*
Um computador caiu na cabeça do cara. Como ele ficou? Computador
A formig saiu para procurar o A e encontrou ela beijando o B. Não deu outra, ela saiu correndo com medo. Ela viu que o B *tá amando o a*.
A formig saiu para procurar o A e encontrou ela beijando o B. Não deu outra, a formig saiu correndo com medo. Ela viu que o B "tá amando o a".
Sabe o nome do cara que escreve "conpreender"? Emicida.
A mãe formiga olha para a formig com o A na mão. "Filho, o que você vai fazer com isso? Dá para alguém! Você sabe de alguém que tá precisando?" *TÁ, MÃE. DOAR.*
Meu Pokémon morreu :( Vou ter que Pidgeotto.
O que é o que é? Tem a língua comprida e come formigas vivas? Um chinês de lingua comprida.
Pedi help pro meu migo, o formig, pq ñ possuo o pdç do keybord que preciso. E ele disse, "tá, mando o A."
Divulgando meu post https://www.reddit.com/user/ellen-enzo/comments/i8fead/mimimi_mimimi_deus_criou_o_homem_é_a_mulher/?utm_medium=android_app&amp;utm_source=share
Por que o nome do aluno reprovado é Fernando Faria? Porque ele não fez.
A extinção das abelhas é bíblico! Afinal, Caim já matou AbelHá muito tempo atras
Como o Touro Bandido era chamado nos Estados Unidos? Bad Boi
- Qual é seu nome? -Fu. - Fu o que? - Fu Miga. E o seu? - Ota. - Ota o que? *ÓTA MANDUÁ* ATRÁS DE VOCÊ PORRA, SÓ CORRE.
Sabe pq as freiras só amam um homem na vida? Porque elas têm um crushfixo
O que a letra C do abecedário disse pra letra B? "Cê tá amando o A, né?"
Ql biscoito que vai cuidar da fazenda quanfo crescer? É o a-mãe-tem-gado
Grupo de pagode preso por formação de quadrilha Assaltasamba
Qual grupo de pagode dá mais aflição de ouvir? Agonia do Samba
Viram a incrivel transformação do amendoim? Tá amendoa!
O que o tamanduá apaixonado disse? To amando-a
Esperto mesmo foi o técnico do Barcelona Que tomou um gol a mais pra não ficar ouvindo o trocadilho “Quique Sete, hein?”
Como se diz 99 em Chinês? QuaziXen
Sabe por que as freiras amam apenas um homem na vida inteira? Porque elas tem um crushfixo
Fora a tia Lurdinha, sabe qual é o animal mais velho do mundo? É a zebra, porque ela está em preto e branco
Vc gosta de comer cuscuz? Não, acho mais higiênico comer casmãos
Qual a comida favorita dos egípcios? Faraófa
Como são chamados os cães de raça indefinida que fugiram da igreja onde viviam? Vira-laicos.
O que o filho micróbio falou para a mãe micróbio, antes de dormir? Mamãe, microbe?
Qual o nome do sétimo rinoceronte nordestino nascido de uma única ninhada? Sevenrino
Minha prima anã foi internada e eu temo que ela não vai sair tão cedo.. O médico me informou que ela só vai sair quando tiver alta...
O que é um pontinho preto dentro do avião? Aeromosca
Qual o país que mais tinha pomba no passado? A PRUssia
Colocaram no meu trabalho uma placa "dias sem acidente - 1" Agora eu tô me cagando de medo de ir amanhã.
Jogaram um notebook na minha cabeça Agora tô com com puta dor
Por que a banda de rock do iPhone não fez sucesso? Porque não tinha bateria.
O que é um pontinho rosa no mapa do estado de São Paulo? Pinkamonhangaba.
Uma menina, filha de uma americana e um brasileiro, nasceu embaixo de uma nuvem durante o dia. Qual é o nome da criança? Cloudia.
Qual o cachorro que tá sempre na barriga? Um beagle
Por que os coalas não são classificados como ursos? Por que eles não tem coalaficações
Qual é o chá mais complicado que existe? O xadrez.
Colocaram uma cama elástica no circo Pro urso polar
Como desperta deus no coração? CaFé
Ninguém usa o guardanapo corretamente Nunca vi ninguém usar esse papel pra guardar napo. Geral usa pra limpar a boca, mesmo.
Minha amiga Juliana, ficava toda hora perguntando minha religião, fiquei de saco cheio e disse: Ju Deu!
Por que a faxineira não luta karatê?  Porque ela já luta capoeira
Qual profissional você chama para projetar o topo da casa? O aqui-teto.
Qual é o médico especializado em partos de quádruplos? O obsTETRA
Qual a comida que liga e desliga? StrognOnOff
Qual o oposto de "aniversariantes"? Aniversaridepois
Meu sobrinho perguntou porque que eu não tiro o bonsai de dentro de casa Porque se o bonsai o mau entra
Um deficiente físico sem os dois braços chegou ao quartel do exército E o Sargento o expulsou imediatamento, pois soldado sem braço não faz sentido.
O que acontece ao final do Hajj à Meca? A Caaba
Qual presidente adorava uma curimba? Barack Umbanda
Qual o nome da cantora que esqueceu de dar comida pro seu cachorro? R: Madonna.
Como oferecer bebida alcóolica para um cantor de funk? Mc kevinho?
Sabe por que a base onde o juiz bate com o martelo não pode ser feita de MDF? Porque não é madeira de lei
Qual sobremesa voce não dá pra ninguém? Da none
O que a faca disse pro chef de cozinha? Não me amola.
Qual é o nome da Ilha dos corruptos? Ilhas *canalhas*
Qual programa quer que o bolo de aniversário venha sem nada em cima? É a no vela.
Tradução de "un peso y dos medidas" 7 centavos e duas medidas
Pensei que o Liverpool FC jogasse bem Mas naquele time só da Mané
Invista no povo que nem se faz lá na Alemanha Se o cara não tem emprego, pelo menos faz bico porque todo mundo aprende a lê mão
Sabem quem é o cantor mais famoso nas lives do Insta em Portugal? O Wesley Só-Fadão
Passei todos meus arquivos do disco C: para o disco D: Agora meu computador não para de ficar triste, que que eu faço?!
Eu me tornei invisível. Cimavotos para visibilidade, por favor. 
Por que a Xiaomi pediu desculpas? Porquê ela esta se RedMindo
Qual bala refrescante é destinada apenas para o público masculino? Men-tos.
Historiadores consideram que Jesus estudou em colégio de alto padrão Ele tinha doze apostila
Qual o tratamento de beleza que os homens americanos fazem nas māos? Man in cure
Porque o açougueiro trabalha de casaco? R: Porque ele sempre está Cofril.
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? \- Foice.
sabe oque a carne queimada disse para o bife taxista me da uma carona, eu ia pegar o ônibus mas achoque passei do ponto
Qual o peixe mais rico? O Cash-cudo
Como são chamados os cães de raça indefinida que vivem nas imediações de vulcões? Vira-lavas.
Abcdefghijklmnopqrstuvxz qual bicho apareceu aí? Olha ali o taman du á
Quando estiver triste, abrace um sapato... um sapato comsola
Nutricionista é uma invenção do governo Para te fazer parar de comer Gordura e Trans
entrem pfv .. . . . ..  [https://chat.whatsapp.com/KZ8p0zzG8xODl5nGNskf1m](https://chat.whatsapp.com/KZ8p0zzG8xODl5nGNskf1m)
Qual comida que vive engasgando as pessoas? A lienguiça...
O paciente, carregando uma iguana no colo, foi ao médico reclamando de impotência sexual. Qual foi o diagnóstico? Disfunção e réptil
Qual é o chá que cura a calvície? O Chá-peu.
Se um antigo filósofo taoísta tivesse governado a China nos anos 50, como ele se chamaria? Lao Tsé - Tung
Por que o Bolsonaro deu cloroquina para as emas? É porque a hematoma
Qual o “artista” que sempre vai a pé para Aparecida? O Romeiro Britto
O que é um pontinho azul no céu? Um uru blue
Porque a polícia não pode prender sabão? Porque só pode detergente
Qual a atriz que tem cara de avestruz? Emma Thompson.
Se a noite ouvir um gemido estranho... Pode ser a porta que dá pro corredor
Como se chama o cavalinho voador das arábias? É o Aladdin
Tem um oceano amarelo que as pessoas gostam tanto que passam no pão É a Mar-garrida.
Quem é a mãe da cozinha? A mãe Teiga.
Sabe por que auxiliar de parto paga bem? Pq vc recebe em doula!
Por que Jesus tinha o abdomen trincado? Porque ele fazia cruzfit
Qual é o livro mais antigo da humanidade? O que foi publicado primeiro 
Qual é o seriado preferido do João, o nadador astronauta? Jô nada nas estrelas.
Por que Moisés é considerado um dos personagens mais importantes da Bíblia? Porque ele foi um DIVISOR DE ÁGUAS
por que o caminhão de salsicha não sobe a ladeira? porque linguiça
Qual a linguiça que faz mais mal cheiro? A bolor-nhesa
Segundo o site "Sky Sports", o meia Boga, que pertence ao Chelsea, está sendo disputado por Everton, Bayer Leverkusen e Borussia Dortmund. É o Boga mais disputado do Planeta. E você, liberaria o Boga?
Principal sabedoria que Sun Tzu dividiu em A Arte da Guerra &gt; Não môla 👍
Qual é a organela artilheira da célula? Complexo de Golgi de placa!
Qual banda vive pegando no flagra? A-ha!
Qual o planeta que gosta de jogar cartas online? O Net-Uno
Qual a apresentadora que só peida em inglês? A Fartima Bernardes
Qual a banda que não dorme nunca? Sleep aki not
Qual o jogo de tabuleiro favorito de Beethoven? Catan tan tan tan...
Qual game de tiro só engole coisa suja? O Halo.
Sabe aquela banda que ninguém lembra? The who?
Hipocrisia O cara não ri do calendário, mas mora no Rio de Janeiro
Qual a escola de inglês boa pra cachorro? Cãotura inglesa
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele batpalma.
Bolacha ou biscoito. Comente abaixo [deleted]
Biscoito (upvote) bolacha (comentário) 
Todo cara chamado Rai é infalível no ringue de boxe depois da primeira luta Um Rai não cai duas vezes no mesmo lugar
O Batman sobrevive à base de pastilhas Seu coração precisa ter bat-mentos.
Qual a raiz quadrada do curral? Bois.
Hoje eu achei um bicho encarregado de fazer um buraco próximo... Um cá valo.
Por que o comentarista foi para o oftalmologista? Para checar o ponto de vista.
Qual o game preferido do Batman? Mortal Kom Bat.
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista
Eletricidade (Está meio longo porque estou a 220W) Meu vizinho é uma figura muito elétrica, mas teve problema com a fiação da casa e, para resolver esse problema, ele me chamou, mas recusei, pois seria uma experiência muito chocante para mim, havia muita diferença de potencial entre minha experiência e as exigências. Depois de muita resistência minha, aceitei o trabalho, não queria parecer que em mim não havia capacitância. Ele era uma corrente que alternava entre positivos e negativos, porém, por algum milagre, consegui resolver o problema.
O que o Faustão mede com um multímetro? (voz do Faustão) A tensão, galera!
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas
Quem é o padre que relincha? O Padre Marcelo Horse
Qual é o calçado preferido do padeiro? A pão-tufa.
Qual o momento da missa em que o cotoco do maneta mais se emociona? A hora do Ser Mão.
O que é um pontinho marrom duvidando do outro na horta? uma Cê Mente!
Qual o vegetal que vem da reclamação de dor? Ai, pô!
Por que a velhinha não usa relógio? [removed]
Percebi algo em comum entre toda pessoa que quebrou a coluna Eles sempre tem problemas com espinha
Qual é o nome da cantora que os intolerante a lactose não gosta? Claudia leite
Por que pescador aumenta tanto a própria história? Because he selfish
Qual personagem de videogame só gosta de ser chamado pelo apelido? O Só-nick.
Qual a roupa preferida dos habitantes do Planeta Vegeta? Saia jeans.
qual é o objeto mais reflexivo da casa? o espelho
Agua sanitária [https://www.higiclear.com/artigos/perigos-agua-sanitaria/](https://www.higiclear.com/artigos/perigos-agua-sanitaria/)
Qual remédio vive indo na padaria? Buscopão.
Qual é o nome da lua do hip hop? Io.
Qual o nome do jornalista que está sempre excitado? William Boner
Quem Castrou Alves? O Machado de Assis
ô sobrinho, sabia que eu tô aprendendo alemão? me dá aqui a sua pra eu ler
Qual o animal que só sai da toca no terceiro mês do ano? O marçoPial
Qual o líder espiritual dos animais? O Dalai Lhama
Qual planeta vive conectado na web? O Net-uno.
Para muitos pode parecer que já atingimos o pico da pandemia, já para o diretor geral da OMS, Tedros... Adanon
Qual máquina tem que ser presa? O roubô
Se o Banco Inter criasse um telefone, qual nome teria? Interfone
Sabia que o Michael Jackson tinha uma música sobre a parte favorita do banheiro dele? Ele cantava "ao bidê... Ao bidê..."
🔥🐕🔥 Vocês acabaram de ver o meu pirocão
Tenho um tio inglês, que é médico mas também tem uma loja Ele é Uncle lojista
Você conhece a historia do Pinóquio na puberdade? Ele foi tocar punheta e pegou fogo.
Qual é o doce favorito do pedreiro? O ciMENTO.
O que o William Bonner foi fazer no oftalmologista? Conferir o estado do Globo ocular.
Deve ser triste ser professor de natação [deleted]
Qual tio o Tio do Pavê odeia? O Tio do Patê.
Fala, galerinha desse sub O que vcs acham de fazermos um sorteio?
O que tem no meio do mar? A letra a.
Eu estava com a carne de vaca para o churrasco... ... já Cristóvão, Colombo.
Qual o parque de diversões favorito dos piolhos? A Disneylêndea!
Onde a ovelha joga CS? Na lã house
Porque a Cobra queria ser uma escova ?? Porque deixou de SERPENTE.
Por que bêbados querem virar produto e limpeza? Porque todo bêbado quer ser veja!
Sabia que o Pikachu tem um primo na indústria pornográfic? É o Chupaki!
quem é a estrela no filme do sanduíche? o pãotagonista
Fui enganado ao comprar uma paneira! Era uma furada
Meu rádio fugiu de casa e tá fazendo academia Tomem muito cuidado, agora ele é um rádio ativo.
Como se fala em inglês o nome daquele vegetal com gosto de sola de sapato? Shoe-shoe.
Aquela cantora da Apple iVete Sangalo
Qual o país que vive procrastinando? O Irão Ps.: É aceito tanto Irã quanto Irão só depende do português usado, é tipo Helsing/Helsínquia
Um alemão se mudou para a Argentina, como ele se chama? Herr Mano
Aonde os Minions moram? No condominion
O que o homem aranha disse para a Mary Jane? Mary Mary pra gringo é mais carooo
Qual o utensílio de cozinha que quando você usa começa logo a chorar? Panela depressão
Sabe qual o rapper brasileiro que sempre abre portas? Gabriel opens a door
Comprei uma caixa de papelão marrom para o meu gato que agora está azu Azunhada
Fui demitido por oferecer Coca Cola a um cliente Ser representante de vendas da Pepsi tava muito chato!
Qual o eletrodoméstico preferido das formigas surfistas? Microondas.
Qual o brinquedo da infância bem avaliado pelos americanos? Bolinha de "good".
Essa música é minha. Já essa... Ed Sheeran.
Qual cidade italiana vive na delegacia? Napolice.
Meu vizinho faz estátuas lindas, mas sempre que tô lá parece que fico maia burro com o que ele fala... Ele realmente é um ex-cultor
Trabalhadores de obra tem uma versão própria dessa rede social, sabia? É o Rebbite!
Qual o prato preferido dos maconheiros? Bife aserbolado
Como o boi e a vaca pagaram a conta do bar? Eles fizeram uma vaquinha.
O cristianismo é uma farsa Ninguém me convence que um cara de 32 anos de idade consiga ter 12 amigos.
Qual é a melhor cidade na Inglaterra pra achar doadores de fígado? Liverpool
Qual o nome da banda que não aceitava crédito? Dé bitos.
Qual o músculo que vc usa pra dar susto? É a bu! -checha.
Tem um político que, além de ladrão, também é porco e mal-educado Ele arrrrrrrota na rrrrrua!
Qual gamer celebra o mês do orgulho LGBT+ Qualquer um que tiver um teclado RGBt
Tem na mãe, tem no irmão. É o irmão da mãe. ~
Por que a vaca morreu afogada? Porque ela namorou um peixe-boi.
Como funciona na casa de vocês? lá em casa se eu cozinho todo mundo come
Qual o cantor preferido da Igreja Católica? O Papavarotti.
Qual cidade acha graça do calendário? O Rio de Janeiro.
Qual o personagem mais pesado de Star Wars? O Quilo Ren.
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque tem um raio nela.
Vou pra Hogwarts, fazer aula de bruxaria... Pra ver se eu deixo de ser TROUXA!
Vc come porco? Eu como muirto, é por isso que sou gordo
Qual o estabelecimento italiano que sempre atrasa os pedidos? Bar Richello.
Qual a atriz menos madura da TV? Priscila Infantim
É difícil nessa quarentena quando meus amigos me chamam pra uma festa... ... mas eu vou né ja tinha sido covidado mesmo
O que o redditer diz quando perguntam se ele vai embora? Ci ma voto!
Qual instrumento o vírus toca? Bacteria
3.14 hortelãs podem arder Mas não tanto quanto pimenta!
O que Charlie Chaplin disse pro Eistein quando o viu? 
Quais são os perfumes favoritos do Reino Unido? [deleted]
Quais são os perfumes favoritos dos ingleses? As treze colônias.
Qual é a velocidade máxima com que um homem consegue fazer sexo? 68 km/h, pq se ele chegar a 69, ele já começa a colocar a língua pra fora.
Qual é o macaco que tem que decidir entre jantar ou dança? R: Ou rango ou tango
Qual é a moeda doméstica dos estados unidos? É a moeda do lar.
Qual banco sempre derruba bebida quente no chão? Cai chá.
Qual é a flor robô que ganhou duas vezes o concurso de produtora de mel, concreto, água e bolha mais sexy? A Bubble Bee Bee Bee Bee Bee-Torneira
Qual lanche muge pra você? O salgado.
Quais as duas coisas que o filhote de gato italiano mais gosta de fazer? Mama e mia.
Qual é o agasalho favorito do Ronaldinho Gaúcho? Um listrado, com gola rolê
Por que o gato mia para a Lua mas a Lua não mia para o gato? Porque astro-no-mia.
Pq a mulher do Peter Parker não o deixa tocar nela? Porque o seu Homem Arranha
Qual é a superheroína mais observadora do vinhedo? Vi uva negra.
Quem é o parente mais peludo da galáxia? É o Tiobacca.
Oque a moeda sente quando bate o mindinho? Moedor
Descobri um site muito legal sobre cavalos O endereço é www ponto cavalos ponto com ponto com ponto com ponto com
Meu médico recomendou que eu pare de me masturbar. Pedi a ele mais um minuto pois estava quase terminando.
O que o Thor faz quando o Loki morre de covid? Ele decreta Lokidown
Qual animal extinto nunca sabe onde está? O mas tô donde?
Qual penteado deixa a pessoa com um popozão? O rabo de cavalo.
Qual animal de Minas Gerais come madeira das árvores? O papa "gáio".
Alguém conhece o Taca do universo Star Wars? Ele deve ser forte para lutar contra todo a galáxia no "Episódio 5: O Império Contra Taca"
Qual é o dinossauro mais engraçado? O Tirano Sarro Rex.
O que acontece com o kibe na geladeira? Ele esfiha.
Pirulito que bate bate... pirulito que jabba ateu
A última vez que vi o Fantástico foi quando... ... eu estava mijando
Preciso de um popatapataio Tô cumtaio na testa e num acho popatapá
Qual cantor brasileiro é a miniatura de Odin com lente pra deixar o olho todo escuro? O Dinho Olho Preto
Estamos em busca de uma solução para ajudar prestadores de serviços que ainda não estão atuando em plataformas digitais. Para entender melhor o problema, elaborei uma pesquisa e ficarei muito grato se você puder responder. [removed]
Ql o órgão mais revoltado do corpo? O punk-reas
Assim q eu pisei naquela cidade portuguesa, minha perna torceu Não devia ter passado em Câimbra...
CIA descobre a altura do grupo de hacktivismo mais famoso do mundo que vem fazendo ameaças ao governo dos EUA São os anãonymous
Esse Coronavírus está abaixando muito a estatura da população mundial. Cada dia que passa deixa mais gente duende.
Porque o corona não foi à festa dos vírus? Ele não foi COVIDado
Qual é a maior rede de transporte na Alemanha Nazista? Deutschland Uber Alles
Qual anime acabou de começar? O Nowruto.
Qual lei faz todo mundo dançar? A Lei de Gaga.
Ql brinquedo descreve como está o tempo? Cá tá vento!
Como chama qd a in-tranha fica pra fora? Ex-tranho
O que vc come quando não passa nenhum automóvel? Má carro nada!
Como é conhecida uma mulher que adora uma área delimitada? Ama Zona.
Qual expressão portuguesa acha a ferramenta de cavar buracos? Ó, pá!
Qual a ferramenta que precisa fazer uma dieta? A inchada
Os pandas começaram a produzir o som dos gatos este ano Afinal, estamos em pandamia
O que o matemático procura no site pornô? √4
Filho do vizinho foi preparar cerol pra empinar pipa, a vó viu aquilo na cozinha e achou que era sal! Mas ficou gostoso porque era vidro temperado
Todo mundo precisa de Catarse Por isso, vai se catar!
Já que a direita e a esquerda são pró democracia. Eles deveriam se unir, comprar o centrão e vender para o Novo. 
Amor, minha ginecologista avisou que eu não posso fazer sexo por duas semanas. Ok, e o que o dentista disse?
Beber água durante o estudo pode diminuir o desempenho do aprendizado... Porque ela reduz a concentração
Com tantas inverdades e fake news que o Bolsonaro 'compartilha'... ...finalmente entendi porque chamam ele de "mito".
Como se diz "engravidar alguém" em japonês? Karate Kid
Eu tenho um pintinho chamado Mio. Ele tem problemas de visão... Mio pia.
Trapezistas de circo são o melhor tipo de pessoa para casar. São muito equilibrados.
Meu amigo descobriu e consertou vários problemas no meu apartamento. Ele é corretor de imóveis.
Minha tia começou a fazer sexo com moradores de rua por motivos religiosos Quem dá aos pobres dá à Deus
Qual bagagem faz café e joga bolinhas no ar? As mala baristas!
Qual cantora tem o nome de duas consoantes? Bê e um Cê.
Mãe, eu fumo mas eu não trago Quem traz é o Joãozinho
Qual é o presidente que está sempre irritado? O Putin
Por que os fios de cobre podem dirigir qualquer veículo? Porque são ótimos condutores.
Por que os fios de cobre podem dirigir qualquer veículo? Porque são ótimos condutores.
Qual é o revolucionário mais repetitivo? O Clichê Guevara.
Qual vinho não tem álcool? Ovinho de codorna
Por que o transporte público enche quando chove? Porque ha abundancia de acumulus numbus
Qual é o produto mais usado para limpar os banheiros dos hospícios? Água insanitária.
A existencia de cachorros sugere haverem outros seres... ...provavelmente chamados lá-chorros e acolá-chorros...
Qual presidente mais gostava de pintura e fotos emolduradas? Jânio Quadros.
Qual número alimenta bem quando ingerido? Um milhão.
Um pai ou mãe irritado tem a mesma força de um esquadrão japonês! Já chega com um super "sentaí!"
O novo jogo do governo teve um vencedor que ganhou uma bolada, mas não gostou... Ele não gostou que era de côco e preferia ter comido em um prato mesmo
O que Trotsky disse para Lênin depois que Lênin brigou com Stalin? "Seja mais leniente!"
O tomate e o alface saíram pra jantar. Quem pagou a conta? O alface, porque o tomate estava com o extrato vermelho
Qual é a fornecedora de material esportivo preferida dos pedreiros? Reebok
Qual é o nome do campeonato de futebol dos robôs A liga metálica
Viu do cara que usou jogo de corrida pra ganhar reputação no Reddit e deu confusão? Foi carmageddon
Como você chama um cavalo que sempre dá suas coisas pra quem estiver perto? Prô (ou)tro
Por que não existe flor preta? Porque preto não é flor que se cheire.
Alguém mandou um presente pro Jackie Chan com um bilhete assinado. Qual é o nome do Fórum? Resposta: For Chan
ninguém “li” das minhas imitações de chinês Mas a Lucy Liu
Sabia qual planta mostra os peitos quando bate vento? É o ar-busto!
Sabia que tem uma religião para quem sai do automóvel? São os car-decistas!
Cantora preferida de quem tem TDAH Rita Leena
Sem viagra eu sou igual o karate kid Minha Cobra Kai
Levei uma garota da minha turma de karatê pra cama. Esqueci de comprar Viagra e ela descobriu que sou um Cobra Kai
Entrei numa adega e perguntaram se eu precisava de ajuda Eu disse que sim, mas que resolvi beber em vez de procurar um psicólogo
Nesse pandemia os matemáticos usam máscara [deleted]
Nessa pandemia os matemáticos não andando usando máscara Pq eles usam Bhaskara
Nessa pandemia eu to igual a Alemanha no 7 x 1 [deleted]
Qual é a cidade que não aceita táxis? Uberlândia
Se a pandemia tivesse chegado um pouco antes das eleições de 2018 a gente estaria em quarenTemer!
Pelo menos na pandemia eu não preciso gastar dinheiro com ônibus Agora eu to andando de corona.
Gosto muito de comer cachorro quente O meu preferido é o Hottweiler
Descobri que meu amigo Guido eh um super-heroi Ele eh o Power Guido
O diretor da empresa deu mijada em todo mundo na última reunião. Reunião de pauta livre.
Onde se usa creme de rejuvenescimento? Usa Nivéa.
Qual o tempero que causa bom humor? O alegrim
Porque o anão perdeu a audiência? Porque ele não compareceu nos autos do processo.
Por que o Paraguay busca a igualdade de gênero? Porque ele é um país paraguais e paragirls.
Qual o gin mais bovino que existe? O GINgado
A vaca abriu uma lanchonete, o que ela vende?  Churrascow
Os ricos parecem galinhas Não podem ver um milhão que já querem bicar
Quando fico sem ar ligo a TV...   porque ela é plASMA.
O que os anjos disseram quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
O que um anjo disse pro outro quando Jesus voltou pro céu? -Para de falar que o assunto chegou.
Por que coalas não são classificados como ursos? Porque não se coalificam.
Toda essa confusão na justiça pela herança do Gugu era esperada Afinal, ele apresentava o DOMINGO LEGAL.
Chegando ao restaurante fui obrigado a agredir o garçom O insolente perguntou se minha esposa não desejava ver homem nu
Sabe qual animal marinho mais vomita? O gorfinho
O funcionário da Musical Center tentou me acertar com uma pedra e errou Quem vende baixo não me atinge
Por que político nunca usa Samsung? Porque ele quer sempre se LG!
Como que transforma giz em uma cobra? É só colocar na água que gizboia
Dois tambores e um prato caíram de um penhasco... [removed]
Qual a comida que é supremacista branca? Kus Kuz Klan
Quer ouvir uma curiosidade? Todos os dentes do meu cachorro são caninos.
Acordei ao som de "ave maria, cheia de graca..." e descobri que vinha dos meus testiculos. Ora bolas!
Qual é o pó que o padre gosta de cheirar ? Pó de crer
Qual a madeira mais utilizadas em estábulos? Cavalho
Qual é a atriz mais rodada Letícia Spinner
Porque a autoestima do maquinista sempre aumenta quando ele vê um doido?  Porque LOCOMOTIVA.
O que o policial foi fazer na lavanderia? Deter gente
Qual é o compositor de música clássica preferido dos gaúchos e dos bêbados? Bach
Quem é o rei dos queijos? O Rei Queijão
Qual o melô do surfista de larica? "Como uma onda no mar...."
Por que Hitler turbinou o carro? Pra participar do reich
Como os gregos trollou os troianos Com o cavalo de Troll
Qual o animal marinho que só tem garoto? O peixe-boy.
Qual o lema do profissional de TI masoquista? Byte que eu gosto
Qual jogador de basquete mora no Rio de Janeiro? Leblon James
Qual é o remédio que vai na padaria? O buscopão
Do que você chama aquela parte da sua família que você nunca vê? Transparentes.
Qual é a sobremesa favorita dos americanos nos domingos? O sunday.
E aquela participante do BBB que sempre tá no restaurante? Menu Gavassi
Delivery de sexo IFODE
Qual é o romance mais violento de Machado de Assis? Dom CasMurro.
Qual é o time de futebol que pinta a cara das dias? O Cor in tias.
Qual é o suco que tenta salvar a gente do coronga? O Atila Tamarindo
Qual personagem do Chaves gosta de tomar chá? A Xicrinha.
Como é que o Batman dorme quando chega BatCansado na BatCaverna? De Bruce.
Como é chamada a internet sem fio em Minas Uai-fi
Nadando em uma piscina, o Aladdin encontrou uma lâmpada, ao esfregá-la o que saiu de lá? Um Hidro-Gênio
Qual é o jurista que só acessa a Internet de noite? O Dias Tô Offline
Qual a função matemática do goleiro? Parábola
Qual é a nacionalidade que mais gosta de limonada? O alimão
Qual é o tempero mais consumido em presídios? O alecrime.
ONU acaba de declarar que pessoas com nanismo entraram para o grupo do COVID-19 Eles tem a imunidade baixa
ONU acaba de declarar que pessoas com nanismo entraram para o grupo de risco do COVID-19 Eles tem a imunidade baixa
Qual super-herói tem as unhas grandes? O Homem-Arranha
Comida preferida dos egípcios Faraófa
As frutas não chamaram uma pra a salada de fruta Infelizmente ninguém falava Amelão.
O pai da minha namorada me fez uma proposta irrecusável quando nós pegou na cama. Case-se com minha filha o ultimato.
Quais são as duas escolas de samba onde não se pode desfilar peludas? Caprichosos Depilares e Vi lisa Bel
Feliz dia das mães Obrigado por ter metido
Qual o lema dos motoristas de ônibus? Nessa vida, tudo é passageiro.
O que a bandeira da União Soviética e a logo do McDonalds tem em comum? Ambos usam o vermelho e o amarelo para deixar as pessoas com fome.
Depois do Lockdown, Itália volta a realizar testes em massa Cientistas italianos buscam definir o momento em que talharim se transforma em spaghetti
Qual o lanche favorito dos cornos? X-frudo
Porque o conde que concordava com todos usava dentadura? Porque ele era condescendente.
Você é controlcerto ou controlverso?
Por que a professora de português descontou a nota de um aluno quando ele entregou um texto sobre os países periféricos? O texto tinha introdução, cĺimax e desfecho, mas não tinha desenvolvimento.
Nesse momento de pandemia, a melhor cidade para se viver é Serra Negra (SP) porque tem Amparo de um lado e Socorro do outro.
Qual é o filme cuja história é de um ministro demitido se vingando do presidente? M for Mandetta (2005).
Bolsonaro nomeia novo ministro da saúde para administrar as mortes por COVID19 Bruno Covas.
Meu amor é real Cada dia que passa vai ficando mais desvalorizado.
O atum foi processado por um motivo altruísta. Pate satisfazer.
A pandemia é em todo lugar Adoro minha gatinha pande
Aquele queijo feito a partir de leite de égua O mascarpônei
Parece que o gabinete desse governo... ..se desMOROnou.
Qual é a pior infecção bacteriana? Aquela que tifóide todo
Acabei de tomar um café caboclo. Você consegue ver o caboclo do outro lado.
Vocalista da banda legião rural Renato Roça
O que o Michael Jackson faz quando ouve uma piada? Ele hee-hee.
Qual é a parte da gramatica que as atrizes porno entendem? O uso do a, á, à, há e ah
Qual atividade física Jesus odiava? CrossFit
Meu pai deve estar com uma caganeira fodida Acabei de ouvir minha mãe gritando com ele: "sai com essa merda mole da minha cama!"
( Clássica )Em buraco de paca tatu caminha dentro? 
o que o ovo mais novo falou para o ovo mais velho? ovô
Você sabe como as mitocrôndias fazem para se comunicar ? Elas fazem uma ligação celular.
Por que o Kim Jong-Un é um gato? Porque ele está vivo e morto ao mesmo tempo.
A droga que salva vidas Heroína
Cidade odiada por taxistas UBERlândia
Liquidação no setor de filosofia da biblioqueta Queima de estoico
Sorvete preferido do Zygmunt  O de Baumilha
Tem uma garrafinha de guaraná que eu guardo desde quando era criança... Já tive vários animais, mas só ela vai ser meu PET pra sempre :')
Todo esse problema do corona vírus pode ser resumido em uma atitude da China: A China morcegou.
Por que pessoas apáticas não transmitem Covid? Porque elas não têm empatia to see nos olhos dos outros.
A Gabriela Pugliesi deu uma festa em plena pandemia Ela covidou muita gente
Você sabe porque o pinheiro não se perde na floresta? É porque ele tem uma pinha.
A plantinha foi ao hospital, no entanto, ela não foi atendida. Por quê? Porque lá só tinha médico de plantão.
Por que o pastor só gosta de carrão luxuoso e espaçoso? Porque carro com pacto é coisa do tinhoso
Por que o dinossauro maromba morreu Ele usou muito asteróide anabolizante
O que se diz do servidor de jogo online que vai ser reconhecido na história por ser lento? Vai deixar um legado
Deus egípcio que não sabe jogar video game Anoobs
O que meu tio disse quando apresentei meu filho recém nascido a ele? " É pavê ou pacumê? ". Fiquei preocupado.
Recebi uma ligação da Suécia hoje Não entendi nada, parece que era SÓeco
Qual a maneira mais inteligente de lidar com o isolamento para a quarentena? Ficando ex-perto
A pessoa que fuma, mesmo sabendo que causa câncer, só pode ser Derby mental. 
Qual a melhor marca de TV pra levar pra praia de nudismo? Semsunga
Qual presidente é um alcoólico? Xi Jin Pinga
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Qual presidente é alcoólico? Xi Jin Pinga
Qual presidente é alcoólico? O Xi Jin Pinga
Qual presidente é alcoólico? O Xi Jin Pinga
Porque o Mário vive com problemas ? porque está sempre entrando pelo cano
Por que a prostituta foi morar em Manaus? Porque ela ama zonas.
Qual ator nunca sofreu de constipacao? O Francisco Cuoco
A gora matou os próprios pais [deleted]
Qual é o escritor preferido dos marinheiros ? [deleted]
Qual cantor preferido dos anfíbios ? Gilberto Gia
O que o Domingos Montagner e Camila Pitanga foram fazer no rio? [deleted]
Qual o escritor preferido dos nazistas [deleted]
Dizem que vender escravo sexual é tipo trabalhar no banco Tem que curtir contá corrente e poupança...
Qual peixe adora orgias? Surubim
Por que o Mexicano foi para os EUA? Ele foi arrumar um Trump
Fiz um baseado usando folha de jornal baseado em fatos reais
Por que considero minha namorada uma deusa? Porque sou ateu
Por que a batfamília não se muda para a zona rural ? [deleted]
Como o Papai Noel xavecou a Mamãe Noel? Acho que tá rolando um clima em trenós.
Você é um anjo que caiu do céu Pena que caiu de cara
O que o micróbio pediu para a mãe antes de dormir? Mãe, micróbe!
Na capital do Rio Grand do Norte... ...todas as árvores são de Natal.
Qual navegador o Mario usa? O Yahoo!
Cliente: "Garçom, vou querer um chá por favor" Garçom: "Chá comigo!"
Porque o Mario perdeu um processo para o Sonic? Porque a justiça é Sega.
Qual apresentador de televisão comeu carne crua? O Datênia.
Qual a bebida favorita dos marcianos? Chá Marte
Minha mãe sempre ri com propagandas de remédios Acho que o Ministério da Saúde a diverte
Qual a atriz queridinha dos museus ? Regina Doa arte
QUal cantor dá dicas para emagrecer? Zezé Dicas Magro
Qual a semelhança entre o clero e a nobreza ? [deleted]
Qual personagem é super rápido e também é uma banda de rock? Sonic, the Hedgehot chili peppers
Por que as lojas não querem que as pessoas comprem papel higiênico demais? Reestocar dá um rolo danado.
Qual a ferramenta que te ordena a pegas as coisas? Ali, cate
Quando morrem, onde os judeus são enterrados? No semitério
Como se faz Cloroquina? Só jogar um pouco de cloro na quina da mesa
E o anime sobre os últimos momentos de Jesus a Saint Seiya
Nome do pássaro aidético Hivota
Sabe porque a cebola não é uma boa comediante? Porque ela faz as pessoas chorarem
Qual personagem de Star Wars já faz parte da família? O Tiobacca.
Como os netos do presidente chama ele? Vô mito
Por que o funcionário gay da fábrica adora trabalhar no setor de empacotamento? Por que lacração é com ele mesmo
É Pavê ou é Pacumê? 
Quem disse: Jesus apaga a luz? Madonna.
Qual a comida preferida dos carros? Hamburguini
Em um concurso de beleza entre ditadores, quais foram os primeiros colocados? Bonito Mussolini e Stalindo.
Qual cigarro o elemento Boro não fuma porque o faz mal? MarlBoro
Porque o elemento químico Boro não pode fumar? Porque faz MarlBoro
Uma clássica: O que encontraram debaixo do tapete do hospício? Um louco varrido.
Qual é o átomo que quase ganhou na megasena, e resolveu virar medicamento? Cloroquina
Por que o homem misteriosos fica vagando pelo edifício de uma repartição pública? Porque ele  é um funcionário fantasma
Por que o engenheiro tem que ser muito experiente na hora de elaborar um prédio de trinta andares? Porque uma construção desse nível edifício
Coffe Coffe Assim tosse o dono da cafeteria.
O papel não gosta de limpar a bunda de ninguém Pois ele é um papel higiênico
O nome da padaria aberta pelo asiático Japãones
Comida preferida do canibal japonês Sushiman
Criatura com problemas respiratórios Asmodeus
Filho mais Macho do presidente O Flávio Bolsonaro, pois ele curte uma rachadinha.
Depois dessa quarentena, eu não vejo a hora de tirar a calcinha da minha namorada. Pra falar a verdade, ela não é muito confortável e fica entrando na minha bunda.
Como o Dio pede para alguém trocar de canal? MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA
Bruce dickson se casou com uma brasileira. Qual o nome dela? Ironeide
Qual o idioma os cachorros falam? Cachorros não falam ué.
Qual igreja o Tony Ramos frequenta? A Igreja "P*ente costal"*
Kim Jong ill Kim Jong Un-responsive.
Recuperei a audicao ao comecar a andar de moto Comprei uma scooter.
Muitos torcedores do Vasco sofrem de problemas vasculares .
Nessa pandemia a irlanda está cheia de... duendes
Um salgado liderou uma revolução na Escócia. Qual é o filme? Croissant Valente.
Eu tenho 30 anos hoje... E o COVID-19
Qual a cobra que gosta de fazer uns design no PC? A cobra-corel
Dois relógios, uma tradição gaúcha, um personagem bíblico, uma operadora de telefonia e uma atividade física entram num bar, qual o resultado? Hora, hora... Poncho Pilates, é Claro.
Qual capital de um país demorou tanto que perdeu? Moscou.
Qual é o alimento que ta no grupo de risco do corona? É avéia
Sabe como o povo italiano trabalha durante a quarentena? Rome Office
Sabe qual o queijo que o pobre não pode comer? A ricota
Qual o apresentador das moradias? O CASAlbé
O Sheldon disléxico contou uma piada: Zabinga
Por que Jesus passa o dia rindo? Porque a  Ave Maria é cheia de graça
O que o juiz de paz a domicílio disse? Cada casa eu caso
Qual é o rei dos queijos? (Não é o reiqueijão) O queijo do reino
pq o filósofo foi preso? Pq ele era trafiKant
Sabe qual o elemento nota 10 na tabela periódica? O oxiGênio
Senhor: - Olá, meu nome é Djalma, me vê um suco. Garçom: - De que, senhor ? \- Djalma
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Visitar o Tioetê
Tinha um chinês que comia cães e gatos qual o nome do filme? Como Cães e Gatos.
O que um botijão falou pro outro na hora de ir pra casa? Vamo vazar?
Qual é o videogame mais famoso entre os gaúchos? Mortal Kom-bah-tchê.
Qual é o super herói mais religioso de todos? Clark Krent
qual filosofo da grecia antiga que se da mau em um restaurante de comida a kilo. o pratão.
Por que na fantástica fábrica de chocolate quase ninguém dorme direito? Porque o Willy Ronka
Qual o prato preferido do racista nordestino ? Cuscuz Klã
Vi um rapaz dormindo na rua com uma caixa de papelão Perguntei se era cosplay de La casa de papel
Qual nome do ator solitário? Sylvester Está alone
Qual é o estado mais perigoso para estudantes americanos? Massachooting
Por que o necrófilo fica feliz quando tem um incêndio? Porque ele não gosta de se relacionar com pessoas frias.
O que o Canibal gosta de preparar na Semana Santa?  Pão de quarentona
Qual é a formula da água benta? H Deus O
Qual personagem de Matrix já foi até a Lua? O Neo Armstrong
Qual a mãe mais brava do mundo? A Eletricidade. Mexe nos fios dela pra ver.
Qual é o país com a agropecuária mais forte no mundo? É o Estado de Sítio
Por que o assaltante espirrou em mim Porque ele queria me dar uma coronhada
Eu ia fazer uma piada sobre Maomé mas acho que ia causar muita confusão então deixa pralá
Em qual série pessoas lutam com zumbis rastafári? The Walking Dreads
Qual é o filme do índio ladrão? Eu robô
Em qual série os idosos andam nas ruas desertas? The walking véio
Qual é a capital mais tranquila do mundo? Estocalmo.
Qual capital te mostra onde está? Tô qui ó.
Porque é bom usar camisa de Vênus Para não pegar Hades
Qual é o demônio mais temido pelos motoristas bêbados O Baphomethro
Por que a Samara entrou em depressão? Porque ela só vive no fundo do poço
Qual é o explorador mais educado? Hernán Cortês.
Voce pode nao saber de economia, mas o antigo presidente do banco central Armínio fragra.
Lembrei agora daquele músico que encostava nas cordas do violão tão delicadamente que nem saia som O Toquinho
Qual o sambista que cria uma boa atmosfera por onde passa? O Ar Lindo Cruz
Qual a cantora que de todos, só vê um? All See One
Qual o travesti cantor que não sabe falar espanhol? O No Hablo Vitar
O que que o cantor infantil paulista diz quando descobre suas habilidades quiromânticas? Meu, li mão!
Se lembram da veste clerical que fez 1 milhão em 3 anos? A Batina
Super Mario foi ao psicólogo. Não comentem, mas ele tá passando por uma fase difícil.
Qual é a fruta que vc corta em pedaços com formato de estrela cadente? A CAIrambola.
Qual a serpente mais gostosa do Brasil? A surucuzcuz
Qual a cobra mais imediatista das matas brasileiras? A já-raraca
Qual a cobra mais colorida do mundo? A cor-all
Qual é o Lorde Sith que também é ator pornô? Paupatine.
Qual judoca adora cantarolar? O Flávio Canto
Qual escritor não compra nada da Apple? Carlos Drumond de ANDROID.
Por que diabéticos não podem ir pra guerra? Pra não levar bala.
Qual é a diferença entre um jacaré e um tamanduá? Um é jacaré e outro é tamanduá.
Qual doença se dá bem em qualquer ocasião? O corona virão.
Que tipo de música computadores gostam de ouvir? As que tem algo-ritmo
Vocês sabem daquele rumor sobre o uso de margarina? Deixa pra lá, melhor não espalhar.
Porque os psicólogos gostam muito de lavar a louça? Porque eles gostam de TER A PIA.
Enquanto o produto nacional sai por 15, o chinês é por apenas 10 Concorrência desleal
Por que um gato chamado Lino foi pra Igreja? Pra ter FÉ, Lino
Um bisexual foi numa festa, e lá tinha um cara e uma mulher mais velha querendo ele. Como ele decidiu qual ele pegava? Ele jogou Cara ou Coroa
Qual detetive adora tirar fotocópias? O Xerox Holmes
uma empregada doméstica presenciou o patrão roubando um banco, mas decidiu não denunciar para a polícia pelo visto ela tá passando pano pro patrão
Sabe qual é a fórmula química da água benta?? H DEUS O
O vento me ensinou algumas coisas... Acho que era um ar com dicionário.
QUAL O JOGO EM QUE TEM MORCEGOS DANDO PIRUETAS? MORTAL COM BAT
Quem também acha que esse subreddit merece um foto que seja digna do nome dá um cimavoto aqui. Eu acho!
Uma vez conheci um padre engraçado, toda vez que era pra ler um trecho da Bíblia o homi lia
Um chinês e uma indiana, ambos confeiteiros, tiveram uma filha. Que nome deram a ela? Shanti Lee.
Pra satisfazer um ninfomaníaco Só sendo mesmo um paraninfo
Eu tenho pesadelos com um psicólogo. Seria um ataque do Freud Krueger?
Qual o cachorro preferido dos ciganos? Pastor a Lê Mão
Qual chá que dá espinhas? Chá de espinheira
Qual é o X-Man mais velho do grupo? É o Vô-verine.
Ritual ancestral em que mulheres se banhavam de ervas e água quente... Paxaxá naxeca
Nos iluministas tinha gente de todo tipo, incluindo um baixinho de pé peludo O Thomas Hobbit
Qual é o valor de um terapeuta? 1024 gigapeutas.
Sabe qual a fruta favorita de videntes e cartomantes? Li-mão.
Qual o ator favorito do Edir Macedo? O Vin Dizimo
Essa estória de Coronavirus Viralizou né?
Qual o vírus que está se espalhando rapidamente entre as usuárias de crack? O Lokonavírus
Porque o padeiro contraiu o Coronavírus? Porque está havendo uma pão demia.
O que vai acontecer quando o Coronavírus chegar no inferno? A Organização Infernal de Saúde vai decretar um pandemônio.
Qual o gênero musical preferido dos cirurgiões? Opera
Muitas pessoas tem comentado sobre o risco de andar de metrô por conta do Coronavirus... É só ir até a Saúde que não tem erro. Só desça nas Clínicas se for positivo confirmado, e se seguir tudo corretamente não haverá necessidade de terminar na Consolação.
Qual é o guru intelectual do governo da Austrália? O CanGuru
Ninguém está falando sobre esse grupo de risco: Pessoas em aula de desenho
Qual o vírus que você pega no carro? O caronavírus
Criei um Subreddit... Eae pessoal, blz, desde muito tempo eu venho pensando nisso desde quando o reddit começou a crescer no Brasil, até que hoje eu criei coragem e fiz meu primeiro subreddit chamado r/culturaecia, a intenção desse subreddit e colocar um pouquinho da multiculturalidade do Brasil naquele sub, vc vai pode publicar desde memes, desenhos, fotos, musicas, comentários de algum assunto nerd, enfim, entre varias outra coisa que envolva cultura. Espero que vocês abracem a ideia, sou marinheiro de primeira viagem nesse negocio então se alguém que estiver experiencia a mais tempo que eu e quiser ajudar esse projeto é só me chamar, enfim, como já disse, espero que gostem da ideia. Bom dia, tarde, noite pro ceis.
Qual o queijo que não diz isto? O queijo suISSO
Um homem mudo foi jogar videogame e caiu na gargalhada. Ele jogou Silent Hill.
QUAL A FRUTA Q É UMA REFEIÇÃO INTEIRA? O MÓ RANGO
Qual o animal marinho que não para de dar pequenos vômitos? O Gorfinho
Por quê um caminhão de salsichas não sobe ladeira? Porque linguiça.
QUAL A BATALHA QUE DA BAN? a Batalha de Aquidaban (foi uma batalha real)
Qual doença faz o paciente mexer os quadris? O Rebola.
Qual é a rede de fast food preferida dos islâmicos? O MecaDonald's.
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço
Pedi pra minha mãe se podia convidar 20 amiguinhos pra festa, sabe o que ela disse? Convid19
Qual o programa de TV preferido do ator Mark Ruffalo? O Caldeirão do HuLck
QUAL O VIRUS QUE FICA LEVANDO AS PESSOAS PARA OS LUGARES? O CARONA VÍRUS
Qual a banda preferida das feministas? Rage Against The Machismo
Qual é a banda favorita do Voldemort? Inimigos do HP.
Qual é o funkeiro que é veterinário nas horas vagas? O mr. Castra.
O corona vírus é uma má influenza Ou não?
Qual funkeiro é enólogo? MC Quévinho?
Qual é o filme que foi uma coprodução da Bahia e dos Estados Unidos? American Pai
Qual fita é uma imagem de disco? Fita ISOlante
Tem tanta coisa sendo espalhada sobre o corona que podemos até dizer... ... que ele viralizou.
Eu tenho um loja de livros usados onde todos os funcionários tem problemas no cabelo. Ela se chama Sebo Réia.
Qual é o filme brasileiro mais odiado pelo Homem-Aranha? Xuxa e os Duendes
Minha mãe me contou sobre esse ritual ancestral de homens que se banhavam que ervas [deleted]
Qual o estilo de dança preferido dos jornalistas? Break News
No último episódio de "Os Simpsons", Bart morre assasinado. Você sabe quem foi? O BartENDER
Meu amigo se formou em Biologia e encontrou um emprego no comercio... ... virologista
Por que o gel tirou nota baixa em álgebra? Porque ele só estudou gelmetria
O médico de ânus é o melhor que existe Porque ele é analista.
Depois que Kim Jong Un morrer... Quem assume é o filho dele: Kim Jong Dos.
Qual é a novela do monarca fumante? O Rei Drogado
Por que o anão é o aluno que menos toma esporro dos professores no conservatório de música? Porque ele fica pianinho
Como se chama o upvote e o downvote no Reddit da favela? "Up-vete" e "Perdeu".
Qual é o animal que acha que tá sempre doente? O hipopondríaco
Muito se fala do impacto econômico do Coronavírus... ...mas o certo mesmo é que é um negócio da China!
Qual o animal que é uma eterna possibilidade? o hipopótese.
O que a assistente virtual disse para o desenvolvedor em um momento de intimidade? Você me deixa nas nuvens.
O que o coronavírus disse para o chinês? Hubei sua saúde
Qual a comida que não respeita a quarentena? O bife a rolê
Coronavírus é igual a chifre... Uns já tem, outros vão ter e muitos não vão nem saber que já tiveram.
Sabe qual a prisão ficcional favorita dos administradores? Ask a ban.
Qual é a dupla sertaneja favorita da Grande Família? Marília e Mendonça
Como foi que o Luis escreveu Os lusíadas? Camãos
Não me atrevo a falar dos biomas brasileiros... Tenho medo que MANGUE de mim
O que uma impressora disse para a outra? Esta folha é sua ou é impressão minha.
Ninguem acredita que meu gato lambe a bunda do meu cachorro. Entao vou dar um halls pra ele. Dai fica documentado.
Além de nos prevenir contra o coronavirus, deveríamos ter cuidado ao mexer numa bíblia Pois tem salmo nela.
Menina linda, se eu fosse você Eu pegava e se cuidava
Que horas são? Ave maria
A tua mãe é tão gorda... Que quando cai da cama, cai para os dois lados.
Peitos são como autorama São feitos para a criança, mas quem brinca é o papai
No dia que soubermos quantas pessoas com o sobrenome Dias existem no mundo, tudo estará acabado. Estaremos com os Dias contados!!
Qual chocolate preferido dos Carecas? Nescalvo
Qual animal é uma grande letra do alfabeto? O tamanhoduA.
Qual cidade é um também um lançamento de pipoca? Nova Yoki.
Qual filósofo adora um banquete? Pratão.
Caí de bunda e quebrei o quadril durante o expediente Ossos do orifício
Não importa se é homem ou mulher. O que importa é o cujunto.
Quem toca mais? Uma banda ou uma bunda? Uma bunda - porque tem duas bandas e um cujunto.
Qual é o cumulo do basquete??? Você arremessar na sexta e cair no sábado.
Qual é o salgadinho preferido do Irã? O Xiitos
O que disseram pra uma lâmpada que acabou de sair de uma fábrica? Você tem um futuro brilhante pela frente
Qual é a arma mais poderosa da literatura nacional? O Machado de Assis.
O que o Faustão disse ao ver um tigre? ESTA FERA, MEU!
O mais importante na vida é o seio familiar Por isso, como bom conservador, faço questão de requisitar sempre os serviços da mesma prostituta.
Qual a maior causa de morte entre os elefantes? Trombose
Qual o queijo mais bem humorado do setor de laticínios? A Ri-cota.
Qual o casal de queijos que tem problemas de peso? Gouda e Gordonzola.
Qual a comida preferida das moedas? Bacoin
O que a mãe da Nath Financias sempre dizia a ela? Você passou dos limites!
Qual o personagem de Senhor dos anéis preferido dos chefes? Bilbo BOSSeiro
Como um gorro cumprimenta o outro? "Touca aqui."
Se eu cair no espaço entre o trem e a plataforma Eu morri em vão?
Qual personagem de O Senhor dos Anéis adora entregar encomendas? Levo-las.
Qual personagem de Harry Potter joga poker sério? O Severo Snaipe.
Qual o herói da DC que tá sempre bem arrumado? O LanTERNO Verde
Qual empresa de videogame não faz bem para a visão? A Sega.
Um homem foi hospitalizado após pendurar um quadro na parede usando apenas um prego. Segundo as informações, o quadro continua estável.
Qual o ator de Hollywood que não está naquilo? O Liam Nisso
Dando oi para o serviço secreto israelense Fala mossada!
Qual o queijo que prefere Heavy Metal? O RoqueForte
Se o ministro da saúde contrair o Corona Vírus... ele vira o ministro da doença?
Se até Leonardo da Vinci... Por que eu não posso dar um dois?
A China finalmente conseguiu o que queria Coronizaram o mundo
Coronavirus Corona vírus entrou na Usp em menos de 2 meses sem estudar.
Qual é o vírus deprimido? é o Choronavirus.
Se Deus não existe então quem segura o guidão quando a gente solta?
O número 1 adoeceu,que vírus ele tem? CorONEvírus
Evite o contágio do Coronavírus em festas Evite fazê-las com 20 ou mais pessoas, só COVID-19
Qual o nome do vírus que precisa de outro vírus para infectar um organismo? CARONA Vírus
Qual jogo do Windows só funciona se fizer tudo que ele quer ? É o Campo Mimado
Donald Trump possui várias empresas Ele é um laranja.
Qual o verdadeiro nome da alface americana Letucia.
Vou fazer um aplicativo de namoro para 3ª idade evou chamar ele de... Cara ou Coroa
Fiz um escondidinho pra almoçar e agora não tô achando Quem sabe se eu fizer um pavê... Pavê se eu acho.
Qual o problema de coluna que mais gosta de Heavy Metal? A Escolhe-Ozzy
Qual a marca de celular mais chata do mundo? A Xiaomimimi
A criança grudou um boneco do Toy Story no chão e foi embora. Qual o nome do filme? Era Uma Vez em Cole-o-Woody.
Preciso ir no oftalmologista urgente, mas estou com medo disso custar os olhos da cara 
Dois adolescentes foram ao bar e o atendente perguntou a idade deles. Qual o nome do filme? 19 17.
Meia dúzia de ovos caíram no chão. Qual é o nome do programa? Éramos Seis.
Após serem expulsos do paraíso, que fizeram Adão e sua esposa? Ele abriu um restaurante especializado em costela, virou pra mulher e disse: enquanto eu sirvo os clientes vai e organiza uma Banda, Eva.
Qual o bloco de carnaval onde a senhora cheirou muito lança-perfume, ficou doidona, caiu e bateu a cabeça? O Galo da Mãe Drogada
Qual bloco do carnaval carioca precisou ser levado às pressas ao urologista? O Cordão do Bola Preta.
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber casasha
Por que insetos não tomam dano na queda? Porque é um bug
Agora é o grande momento, tiozões. É hora da Mangueira entrar! 
Qual é o doce preferido do lêmure? A goma de madagascar 🤣🤣🤣
Eu não queria acreditar que meu amigo estava roubando materiais de construção de uma rodovia Até o dia em que fui a sua casa, e de fato, todos os sinais estavam lá
Qual alimento dá choque quando a gente come? A Thor-ta.
O que a trinity falou com o neo quando enquanto faziam sexo? Keanus Oreeves.
O que a Trinity falou com Neo quando faziam sexo? Keanus Horeeves
Qual é o vilão mais niilista do Exterminador do Futuro? Resposta: a SkyNietzsche
Qual é o presidente mais doce que existe? É o Vladimir Pudim.
Como se chamam os homens educados que lêem horóscopo? Os Cavalheiros do Zodíaco.
Qual é o drink favorito do Goku? Um Super Sayagin com Tônica
Como se fala "fazer coisa indevida", em japonês? Saka naji.
Qual país que as pessoas são mais éticas? União só vi ética
Qual é a moda entre as meninas que mais tem a ver com o futebol? Respota: a V(a)SCO Girl
minha mulher morreu de panela Ela tava atravessando a rua, quando veio um carro e PA nela
Uma pessoa consegue ouvir cores, mas é daltônico. Qual é o nome do filme? 50 Tons de Cinza.
O japonês dançava funk coladinho na parede. Qual é o nome dele? Takofuro Nomuro.
Qual é a marca de leite mais doce que existe? Piracanjujuba.
Ele ia ler toda a Bíblia, mas deixou para depois. Qual é o nome do filme? Devoto Para o Futuro.
Matemática é a matéria mais confiável Eu sempre posso contar com ela
Vc está na casa da sua tia, e ela pergunta qual chá vc quer, o que vc responde? Ice Tea
Ele tinha um problema com apostas. Se alguém dava 10 reais em um desafio... Leonardo Dá Vinte.
Maria tinha 3 laranjas e ganhou mais 5. Ela ficou com... Tente.
Qual a cantora americana mais ouvida no carnaval de Salvador? A Cher
Você vai na praia num dia que a maré está agitada e entra na água. Qual o nome do filme? Mar te ataca
Qual a dança mais praticada pelas abelhas? O Pólen Dancing
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho
Qual é a doença mais transmitida em Táxis e Ubers? Caronavírus
O que aconteceu com os lápis depois que o estudante faleceu? Ficaram desapontados.
Por que o senhor com dor prefere subir de escada. Porque senão ele eleva a dor.
Me convidaram para uma suruba, e acabei caindo na gargalhada Tudo muito gozado
Qual é o jogo de videogame que o cara dura o umbigo? Pircing of Perdi a.
Dizem que aquela gang japonesa Te mata e te yakuza de roubo
Incêndio na fábrica de azeite. Óleo fogo!
O que tem debaixo do tapete do hospício? Um doido varrido
Qual é a profissão dos sonhos do Homem-Aranha? Web designer.
Morreu o filho do Luís... ... e nasce o da Sílvia.
Meu amigo Endo perdeu um anel. Voce está com o anel do Endo?
Porque o arquiteto-chefe do faraó foi preso? Por se envolver em um esquema de pirâmide.
Para se previnir do coronavirus, não convide 20 pessoas para festas Apenas COVID-19
Qual a doença que é transmitida pela urina do MOUSE ? É a LAPTOPirose...
- Soldado, não te vi na aula de camuflagem! Tirou dez... 
Onde os gnomos resolvem suas causas judiciais? No Tribunal de Pequenas Causas.
Qual é a sobremesa favorita do Professor de Literatura? Um Milk Shakespeare
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna...
Pq os caminhões não correm? Pq eles caminhão
Do maracujá eu só não comi a Mara Cujá
Meu, não entendo nada do que a Xuxa fala Ela fala muito baixinho!
Se um pão for atingido por um raio, o que acontece? Vira Thorrada
Qualé a banda indie trans-friendly? Thammy Empala
Qual é o nome da guitarra feita de chocolate? Tortuguitar
Qual jogador de futebol é o mais desorganizado? O Lionel Messy
Qual a empresa de telefonia que operava em antigas civilizações da América? Tim Maia
Meu gato gago não ri das minhas piadas de humor negro. Ele tá com muito mi-mi-mi.
Qual o pistoleiro mais limpo e melancólico do velho oeste? o Clean Triste-wood
O que aconteceu como passageiro q dormiu no avião? Ele estava sonhando alto
Qual é a raça dos pôneis criados no japão? Japôneis
Qual é a raça dos pequenos cavalos criados no Japão?? Japôneis
Qual é a raça dos pequenos cavalos orientais? 
Pq o Vegeta não come melancia? Porque ele não gosta de Kakaroço.
Eu amo aquele comentarista futebolístico chocólatra da Globo.... ... O Galvão "Bueno".
Meu psiquiatra desistiu da profissão e abriu uma panificadora O nome é Dias e Pão
Depois de ir na peixaria vou à farmácia comprar Assepsia Vou esfregar no peixe para tirar as espinhas
Qual é o esporte mais recomendado para cachorros? Natacão
Qual é o esporte mais recomendado para cachorros? Natacão
Qual é o esporte mais recomendado para cachorros? Natacão
Qual o mantra do japonês caçador de jacarés? Arigatô.
qual a casa da celula? o celular
Qual a dieta do mineiro? keto (pq mineiro come keto)
Qual o videogame que queria mesmo era ser lutador? o X-Boxe
Harry Potter começou a usar maquiagem gótica... Ele tá adorando o Cílios Black
Qual cobra tem dois ânus? A surucucu
O que o mineiro falou quando viu um leão pela primeira vez? Queju bão
Qual é o instrumento favorito do Latino? O cu lelê (Ukulele)
O jacaré é um bom aluno? Não, porque ele réptil de ano.
No Baiano, o sangue não corre nas veias Ele caminha... Que canseira
Quantos oftalmologistas são necessários pra trocar uma lâmpada? Um ou dois? Um? Ou dois? O primeiro ou o segundo? Esse aqui... Ou esse aqui?
Por que o sapateiro não sabe contar piadas? Porque as piadas dele não têm graxa.
Qual é a conta bancária que te pede para guardar segredo? A **Nuconta**
O que uma pessoa gripada faz ao se separar com um grupo de várias mulheres? Ele conta mina
Eu como frango porque gosto de frango Não estou nem aí se o frango não gosta de mim
Qual é a ferramenta mais gasosa de todas? O alikwat
Como chama o garanhão (pegador) que sabe costurar? Macho alpha-iate
Sabe como transformar chocolate em pão? Você pega um bis e joga ela num pequeno recipiente com água. Ai ele vira uma bis-n'aguinha.
Álcool é tecnicamente Uma solução
Porque o pastor comprou um ar condicionado para sua casa? Porque ele tem uma família bem suada
Porque existe cama elástica no Polo norte? Para o urso polar.
Qual é o festival de Música do pano de prato ? É o LollapaLOUÇA.
Porque não fazem um filme sobre números ?  Porque seria uma má temática
Quais das doenças tem a menor estatura? Miningite
essa aqui e pros cegos: 
Qual é o produto de limpeza favortivo dos políciais? O detergente
Se o Goku fosse mulher, que tipo de roupa ele usaria? Uma super saia jeans.
Em quem o Nestor Severó votou nas eleições de 2018? No cabo desciolho
Qual é o cavalo gângster? O Alcapônei.
How many times Muca Muriçoca posts videos per week? Nonce
Gosta de salame? [https://imgur.com/H9mhNkG](https://imgur.com/H9mhNkG)
Qual é a cantora que vive gripada ? Atchim-na Turner
Qual jogador de futebol deixa o estádio inteiro em silêncio? &gt;!O Lucas Pa-quetar!&lt;
Qual o veterinário japonês mais famoso do mundo? Kuragato Nakasa
O que é pior que três bebês em uma lata de lixo? Um bebê em três latas de lixo.
Então o cego foi contar uma piada e ⠠⠕ ⠚⠕⠛⠕
Fumar faz bem Principalmente para os donos de funerária
Qual o maior produtor de cana de açúcar do mundo? O Cana dá
Qual a cidade onde as pessoas têm mais problemas de vista? Las Vesgas
Qual é o youtuber favorito do Bill Gates? O Windowson Nunes
Por que o médico aconselhou o Luciano Hulk a jogar League Of Legends? Porque lolcura, lolcura, lolcura
Qual o filme favorito dos políticos em tempo de eleição? Prometheus
Qual âncora de tv vive "animado"? O William "Boner".
Qual cantor brasileiro que foi estudar em Hogwarts? O Weasley Safadão
Sabem qual é o nome do tio do pavê na Itália? TIOramisu.
Uma mulher foi soltar um pum e saiu dois de uma vez só, qual o nome do filme? gasparzinho
Qual o café favorito do Zangief? Café Pilão
Oque Uma batata disse para a outra? Nada, batata não fala
Qual exame favorito do urologista japonês? Exame de Tóqueo.
O que um nadador precisa fazer para obter o recorde mundial? Nada.
Qual a diferença entre chupar uma mulher e chupar um limão? Não sei, eu nunca chupei limão...
Porque a velhinha não usa relógio? Porque ela é uma Sem Hora. (Senhora)
Por que o palhaço foi ao hospital? Por que ele estava com o nariz vermelho.
Quando os leões filhotes aprendem a rugir? No primeiro GRAURH
Comprei um chuveiro Globeleza. O que ele fez? Lavou eu, lavou eu
Porque os pássaros não batem nos outros animais? Porque eles tem pena.
Hay una comida en Brasil que me pongo ciego si la comen dos vezes ¡Brasileños, no coman miojo, por favor!
Porque o jacaré tirou o jacarezinho da aula? Porque ele réptil de ano.
Qual é o carro que se vc trocar as sílabas organiza uma orgia? Subaru
Qual o médico que vive com gases? O peidiatra
O que é um fuio? É um buiaco na paiede
O que o gaúcho evangélico foi fazer no Carnaval? Jogar conFÉtche
Sabe por que no curso de estatística só tem pessoas altas ou baixas? Por que eles tiram as médias
Como se chama o carro do ator famoso que ficou atolado no rio? Kianu River
O que é uma molécula? é uma menínola muitolo sapécula
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica embaixo da água? Aparece um Hidrogênio.
Qual é o conjunto musical favorito dos leões ? O Rouge
Qual a doença que você não pega no início da night, mas do meio pro final pega? O Coroona Vírus
Como o policial prendeu o comediante fugitivo? Seguindo as pegadinhas do Malandro
Quem esta vacinado contra raiva nao precisa se preocupar com colera Pois sao a mesma emocao.
Sabem qual o esporte olímpico mais praticado na Tailândia? Salto com vara feminino...
Qual é o ator que sempre está solitário? O sylvester st**allone**
Aquele carro que te deixa muito doente O corollavírus
Qual é a banda que não consegue passar pela segurança do aeroporto? Metallica
O que a Xuxa foi fazer no bar? Beber caSasha
Pq a Suzane Von Richtofen passou no vestibular (Sisu)? Pq ela estudou igual uma condenada!
Qual o animal menos importante O irrelefante
Por que os índios odeiam a copa do mundo? Porque eles vivem na reserva.
Minha mulher me deu um ultimato: ela ou meu vício em doces. A decisão foi mamão com açúcar.
O que você acha do compositor de menina veneno? É um compositor de um Ritchie só.
Qual dupla sertaneja que mais fica de mimimi? Xitãozinho e Chororô
Por que o coronavírus não vai durar muito? Porque foi feito na China.
Por que uma mulher empregada pela CLT não tira a lingerie? Porque ela tem renda fixa
Qual banda que incentiva os jovens a ser policiais ? Cer Pm aos 22
Qual é o programa de tv favorito do proctologista? Programa do Retinho
Porquê que o Falcão sempre está desidratado? Pq ele joga futSAL
Qual cidade só vende guaraná pequeno? Guaramirim
Qual a medida ideal de uma cadeira? Se senta centímetros :V
Qual é o top menos top que existe? É o top de 5 segundos
Porque quando a rainha Elizabeth peidou ninguém se manifestou? Porque gases nobres não geram reação.
Quando o Marcelo D2 joga futebol, qual é a posição favorita dele? Beque
Pq não tem Globo Esporte na Africa Pq só passa depois do almoço
Pq não tem Globo Esporte na Africa Pq só passa depois do almoço
Qual é a banda que surpreende as pessoas? A-há!
Se algum dia alguém te chamar de louco porque você está falando com um saco de cimento, diga que é porque você só acredita naquilo que é concreto 
Gata, seu nome é Torradeira? Porque eu queria te levar pra banheira comigo.
Qual é o cantor que depois que descobriu que foi traído foi brigar com o amante? Pau no Ricardo
Qual é o cantor que tem dificuldade de botar a camisinha? Zeca Pau gordinho
Por que o intolerante à glúten só utiliza o sistema imperial de medida? Porque tem trigonométrico.
Se algum dia alguém lhe chamar de gordo, lembre-se: Você é muito maior que isso.
Qual o comediante que esteve no Star Wars... Marque Luke Skywalker...
Um homem tinha uma plantação de melões. Às vezes ele se sentia triste nela. Porque? Por que melão colhia
Por que o Rick gosta de beber chá? Porque toda hora ele chama seu neto para ir para aventuras: *More tea!*
Qual é o restaurante mais frequentado por monges ? Al-Tibet
o que uma impressora disse para a outra? esse papel é seu ou é impressão minha?
Se os mamíferos têm umbigo, o que os répteis têm? Nenhumbigo.
Quando eu preciso prender algo, eu uso fita... a coca cola
Qual o nome do doce que eu como? Alfa Yo
Qual máquina a Dora aventureira usa para carregar suas coisas? EmpilhaDora
Como a Cia prende os ladroes? Errando, pois é errando que Cia prende
Qual ator levou água benta para Casa Branca? Benzem Washington
Qual o chá preferido dos pedreiros? O santo anDAIME
Qual repórter protege a cabeça do sol? William Boné
O que é um submarino com rodas? Um car naval
Esse ano vou ficar seis meses sem beber Vou beber dia sim dia não
Por que o surfista teve noção que era hora de parar? Porque era surf ciente.
BOMBA no zoológico. Tamanduá "X9" amanhece com bica cheia de com8da.
Qual a música preferida dos barbeiros ? Johnny Bigode.
Qual o restaurante preferido do encanador? O Mexi-cano
Qual a melô do do cara que tinha a memória perfeita? 🎵Concepção, eu me lembro muito bem... 🎶
Qual instrumento mais homofóbico? O Contra-faggot
Qual sabor preferido da galera do hospício?? "the Mentus".
Qual sabor da bala preferida da galera no hospício? theMentus.
Um homem foi no bar,pediu uma cachaça,tomou e levou o copo embora.Qual o nome do filme? Roubou copo
Porque o pirata só leu metade do livro? Porque ele estava de tapa olho
Qual é o político favorito do Cerveró? É o cabo deciOlho..
Como se chama o novo bis sabor sexo? Bis Coito
Vocês sabem qual cor que comete violência Violeta
Qual é a cor que comete violência ? Violeta.
Quando você entra na piscina... A sua raba nada?
Sabe qual o personagem de Naruto que adora motivar todos? a Tenten
Qual a cor menos corajosa? A Corverde
porque os espíritas são bons jogadores de futebol? porque eles são bons de passe
qual o rei português que comemorava a chegada das sextas-feiras ? Dom João Sextou
Só de olhar pra mim já dá pra saber que eu luto Contra fome
É Tio do Pavê ou Tio pa cumê 
O que a maquiadora falou pra cliente depois de contar uma piada sem graça? Rí Meu
O que a gravata apaixonada falou para o paletó? Que seja umTerno enquanto dure
Não deixe outras pessoas estragarem seu dia. Vai lá e estrague você mesmo
Estão investigando tanto o Lula Que daqui a pouco vão achar o dedo dele
Qual o país em que todo mundo tem a bunda branca? Kuwait
Qual é o café que vive irritado ? Caputinho
Já viu a Internet que o SBT vai lançar? A Deep Hebe
Qual time de futebol chileno consegue segurar gêmeos ? Colo Colo
Cansei de tomar banho, e muito chato, agora só vou tomar ano que vem 
O que acontece quando alguém é morto por galinhas? Se torna uma alma penada
Tô desde o ano passado sem tomar banho Não, pera...
Lembro de 2019 como se fosse ontem. Feels =( 
Não escovo os dentes desdo o ano passado. 
Lembro de 2019 como se fosse ontem, boa memória talvez ? 
Essa é uma piada do Fibonacci Ela é a soma das duas anteriores
Por que o dentista prende o cachorro a noite? Pro canino não ficar solto
Por que o dentista deu banho no cachorro? Por que o canino tava podre
Porque o dentista não conseguiu convencer ninguém? Porque o incisivo tinha caído.
Porque a gerente da fábrica de Sonrisal foi demitida ? Por que ela é má de gestão
Pq a tartaruga só compra 1 cerveja? Pq ela só tem um casco.
Não entendo pq os estudantes reclamam tanto de TCC É só usar desodorante
O que diz um cego com um ralador na mão? Quem escreveu isso?
Qual o remédio indicado para bêbados? O paracetamal
Porque dói mais tropeçar numa caixa de som? Ué porque amplificador
Porque o professor Kim Jong-un não escreve na lousa? Por que ele é um ditador
Porque o anão entrou no centro espírita triste e saiu muito feliz? Porque ele descobriu que era médium
Sabe pq a plantinha conseguiu ir no médico? pq lá só tinha médico de plantão
Por que todos os personagens tanks são ricos? [removed]
Por que o mocinho não participou da última black friday? Porque lá só tinha pro moção
Qual é o problema de saúde que mais atormenta o Silvio Santos? É o TOC - Transtorno obsesSILVIO compulSILVIO (má ôe!)
Qual o nome do rato piromaníaco? Mi Queimou Zé
qual é a parte do corpo favorita do fantasma ? A sobrancelha
Por que não podemos dizer que dar meias no natal é falta de generosidade? Porque são de algo dão
Manter um site pornô é uma tarefa de grande responsabilidade! Você tem que ter muito cu e dado.
Qual o nome da operadora que dá fone para as clientes? &gt;!Vodafone!&lt;
O que acontece se o Papai Noel morrer? Não estará mais emtrenós
Por que o mamão é tão bronzeado? Porque ele foi papaya
Qual combustível que consegue enxergar? O GN Vê
Só existem três meios de vencer na vida Um deles é prestar atenção nas aulas de matemática. O outro é
Fazia muito tempo que um homem não frequentava uma padaria, quando chegou perguntou ao padeiro: Tem pão né? Eis que o padeiro respondeu: Tempão mesmo
Qual o biscoito que os usuários de drogas comem? O cream CRACK.
Bolsonaro disse que ia acabar com a mamata mas se confundiu e acabou com a maminha
É cérebro ou célebro? Depende, se ele for famoso é célebro.
Qual é a comida que os egipicios mais comem ? Faraófa
Qual monumento enganava antigamente? Exfinge
Qual religioso inglês é mais facil de ser corrompido? The beshop.
Pedi um peixe para um pescador inglês. ele disse: No. Because i sellfish
Como se chamaria uma espécie transgênica de girafa com genes da Jojô Toddynho? Alta Combustão
Meu amigo beto soldava coisas e era do exército negocio dele chamava Solda do Beto
qual é o estilo musical do cantor que se matou com uma corda? Rip Rope
Qual é o queijo que manda nos outros? O requeijão
O que uma rena socialista disse para a outra? Paz *em trenós*, guerra aos senhores
O que o tomate foi fazer no banco? Falar com o gerente. Estamos em 2019 e, o extrato, ele tira pelo app.
Como se multiplicam pessoas? Fazendo conta de vezes.
Qual cantora é um mês? A Abril Lavigne
Qual a espécie de peixe que é bom de papo? O tilabia
Por que o português colocou um queijo na antena? Porque ele queria pegar o Ratinho
Eu tinha um cachorro muito muito peludo. Um dia cheguei em casa e tinha dois!!! Mas foi culpa minha. Com todo aquele pelo, era como se ele estivesse dizendo "me tose! Me tose!"
O tio do Huguinho vai começar a cantar funk. Qual será o nome artístico dele? Mc Donald
Tinha um esquilo chamado Tido que morava num cesto, um dia encontraram o cesto vazio. Qual o nome do filme? O cesto sem Tido
Qual o nome do francês mais gostoso que já existiu? Rosbifierre
O que um programador precisa para dançar? Algo-ritmo.
Qual o notebook que quer que você vá logo? O Sony Vai-ô!
To preocupado com minha namorada que mede 1,55 e está internada O médico disse que ela só sai quando tiver alta
Qual a raça de cachorro mais bonita?? Prettybull
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre om febre? O Clark Quente
Qual personagem dos quadrinhos tá sempre com febre? O Clark Quente
Sabe por que ninguém gosta do peixe consciente? Porque ele é *selfish*.
O quê acontece quando muitos mosquitos picam o Pikachu? Ele fica todo Pikadinho
porque o chocolate não deu bom dia para a sua familia ? por que ele é meio amargo
Pq a Vanessa da Mata tava gritando "Aí aí aí" enquanto tomava um banho de chuva? Pq era chuva de granizo.
Por que o índio está na sombra? Por que ele aldeia sol
Como se chama o veículo de socorro médico que se perdeu pela cidade? perambulância
Acabei de lembrar uma piada muito boa que escutei, é algo assim: Piu.
Qual é a marca de cosméticos favorita das cobras chiques? Bote caro
Os gastos com a corrida espacial... Foram astronômicos
Qual animal transmite a pior doença sexual? HIVoita
Qual é o nitro mais inteligente? O nitrogênio
Filosofo Píton : A arte 
Qual a fruta preferida do norte americano? O LMAO
Qual o festival que o bolsonarista despreza? Lulaépaloser
QUAL A BANDA QUE NÃO TE DEIXA DORMIR? Sleep Aki Not
O Thor dividiu o Brasil em dois, como ele fez isso? Ao assinar o tratado de THORdesilhas.
O que o centopéio falou para a centopéia na hora do sexo? Fica de quatrocentos
Tentei fazer um misto quente, mas acabei me queimando. Qual o nome da doença? Úlcera de Bauru
qual micro organismo sofre bullying ? O proto zoado
Onde rola a maior festa junina do Reddit? No r/all
Qual é o peixe que caiu do 10º andar? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-tum!
Em que estado corre o rio Amazonas? No estado líquido.
O que é um ponto transparente no meio do mapa ?? R&gt; Uma cor de nada
qual é o lugar que vendia livros infantis mas derreteu ? banca de neve
Qual estilo de rock dá dor de barriga Cagótico
Qual estilo de rock dá dor de barriga? Cagótico
Há uma linha tênue entre o numerador e o denominador. Apenas uma fração das pessoas achará essa piada engraçada.
Qual o dinossauro que dava risada dos outros? O Tirandosarro Rex.
Como se faz pra amarrar duas motos? É só pegar duas motos Yamaha
O que a cobra faz quando vê um rato se afogando? Ela dá o bote.
E qual era o dinossauro mais prestativo? o prontossauro!
Quando o sal chora seus parentes mortos? no dia de refinados.
O que um nordestino diz quando vê uma enchente? Oxente
Em que lugar o sal se sente em casa? Onde o sal mora.
Qual o remédio que deixa a pessoa focada no rock que está ouvindo? RitaLeena
O que é quando o "A" e o "B" não conseguem ouvir? é um ABsurdo
Porque colocaram três camas elásticas no navio? Para os tripulantes
Porque o gato comeu peixe em vez de whiskas na semana santa? Porque ele é gatólico.
O que é um milionário? é um bilionário depois do divórcio.
Qual o dinossauro que se existisse hoje, seria paleontólogo? O tirando ossauro
Qual a fruta mais ninfomaníaca do pomar? A jaboticaba.  Já nasce agarrada no pau e morre sendo chupada.
Como vocês chamam pernilongo? Aqui em casa a gente não chama, ele vem sozinho...
Posição sexual do dia: BREXIT Você promete que vai tirar, mas no fim fica dentro.
Porque a ambulância não pode parar? Se não morre.
Como se chama o primo de uma pessoa trans?? TRANSparente.
Piada Soviética Três prisioneiros estão numa cela no campo de concentração. O primeiro pergunta ao segundo: porque você está aqui? E ele responde: porque eu critiquei o camarada Razek. Nisso, o primeiro responde: Não é possível, eu estou preso porque elogiei o camarada Razek! Enquanto isso o terceiro começa a rir, então os outros dois perguntam porque ele está preso. Porque eu sou o camarada Razek!
O que o comediante fracassado disse para a maquiadora? "Rí, meu!" &gt;!rímel!&lt;
Por quem o Thor é ovacionado? Pela sua THORcida
Por que o Super Mario perdeu o processa cobtra o Sonic ?? R&gt; Porque a justiça é SEGA !!!!
Por que o Super Mario perdeu o processo contra o Sonic?? R &gt;Porque a justiça é SEGA !!
Sabe porque não lavam a louça em Santa Catarina? Porque no Paranapiacaba!
Qual o dinossauro mais bem sucedido no mundo do crime? o Veloz-de-rapto
Qual dinossauro faria mais sucesso na época da Jovem Guarda? o BROTOssauro.
Qual o passarinho que canta samba? É o Periclito
Qual é a empresa responsável por encher o avião ? Infla Aéreo
Por que o marceneiro queria se mudar pro interior de São Paulo? Porque ele descobriu que lá tem Taubaté
O que o Charlie Chaplin disse ao Buster Keaton? \-
Como o sobrinho do Tim Maia vai aos shows? E de moto
Sabe como que pede um suco de abacaxi na Austrália? ɹoʌɐɟ ɹod 'ıxɐɔɐqɐ ǝp oɔns ɯn oɹǝnb nǝ
Qual personagem da Disney já morou em Hogwarts ? Dumbo Dlore
O vidente foi pra a alemanha Ele queria aprender a lê mão
O que aconteceu quando Papai Noel ficou resfriado? Ele espihou-hou-hou
Como o Latino conversa? Au Au Au!
O que o esqueleto caipira disse para o esqueleto da cidade? Ôssô
Qual o animal que solta um peido que não faz barulho? O Dragão de Ku Mudo
Qual a comida favorita do rato metaleiro? Queijo Roquefort.
Qual cachorro é o pior zoológico? O *shit zoo*
Qual é o produto para cabelo que não consegue terminar de explicar uma localização ? Laque
Qual o cachorro que mais faz sucesso com seus sobrinhos? o Tio Aua
Um planeta foi rebaixado a planeta anão... Ele ficou Plutão
2 tomates foram atravessar a rua então um dos tomates diz olha o carr... puff puff
Por que o homem do saco parou de levar crianças malvadas? Porque ele já está de saco cheio disso
A mulher do fazendeiro assediou o filho do vizinho Ela disse "ara ara"
Um racista construiu uma loja pra vender cuscuz. Qual é o nome da loja? Cuscuz Clan
Por que o oculista foi visitar uma loja de materiais de construção? Por que lá tinha mio pias
Meu, tô puto, fui pegar um voo e trataram todos os passageiros que nem cachorro Pra todo lado tava escrito "latam". Muita falta de respeito. Vou chamar o PROCON.
Qual o religioso que foi chamado pra benzer o tuberculoso? Padre Marcelo Tosse
Por que o sal faz tudo sem questionar? Porque ele é sal gado
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit?  Porque ela tá cheia de karma.
Como se chama um macaco com terno e gravatas? Um micoempresário
Qual é o corte de churrasco predileto dos criminosos? Assado de tira
Um rapaz de 16 anos ajudou uma senhorinha a atravessar a rua Ele é um Bon Jovi
Qual era o tipo de água preferida do Otávio? A água potávio
Qual é o programa apresentado pelo Silvio Santos que se passa no mar ? Roda a Roda Jetsky
Qual a fruta que abre portas em sua terceira geração? Maçã neta
OQUE TEM QUATRO LETRAS. RARAMENTE TEM NOVE LETRAS. NUNCA TEM CINCO LETRAS. 
oque tem quatro letras. raramente tem nove letras. nunca tem cinco letras. 
Fui em São Paulo, no MASP, mas não entrei. Fui em vão.
Porque a Pizzaria do Elétron faliu? Porque a massa dele é desprezível.
Qual a obra de engenharia urbana mais responsável? O viAdulto
Qual é a banda que só gosta de baixinhas? Detona Altas
Qual o carro preferido dos rockeiros?  Amarok
Qual o carro favorito dos pagodeiros? O Renault Pandero
Qual o cantor favorito daqueles acima do peso? Zeca Pagordinho
Qual o salgado favorito da impressora? É o folheado
Qual é a cantora que não é minha? A Dele
Os joalheiros, no trabalho deles, costumam medir os diamantes comparando com os cachorros É porque tem uns quilate
Qual a cantora mais elétrica do pop mundial? A Shockira
Qual a cantora de samba que dá as maiores pausas nos shows? Dona Ivone Para
Qual o primeiro cantor a misturar samba com escatologia no palco? Diogo Nojeira
Qual o sambista que nenhum vampiro assiste seu show? Arlindo Cruz
Qual a sambista que era fanática por madeira de lei? Best Carvalho
Porque o maconheiro nunca erra na hora de votar usando a urna eletrônica?  Pq ele ta acostumado a apertar o verde
Qual é o cantor que entende de planilhas? Excel Rose
Uma impressora vira pra outra e fala: \-Essa folha é sua, ou é impressão minha?
Qual a raça de cachorro mais forte da Rússia? o Hulk Siberiano
Qual a atriz de Hollywood que não estava lá muito bem de saúde, mas agora está melhor? Susan Sarando
Qual o país que têm o menor índice de pessoas sedentárias? Só malha
Qual o país onde ninguém fica sem casa? Butão
Qual a cerveja favorita do Goku? Kamehameheineken
Cantora acha lâmpada mágica e pede ao gênio um clone dela, pra poder fazer 2 shows ao mesmo tempo Gênio fez Lopez
Porque quando chove, as estradas não ficam escorregadias após às 18h? Porque elas ficam escorreganoites.
Qual a cantora que quando o sapato não serviu, deu ele pra outra pessoa? Adriana Calça-em-outro
Qual é o cantor que fica bonito quando se traveste? Bonito de Paula
Qual é o primeiro despota do mundo? O Tirano Sauro Rex
Por que o gato não está conseguindo se decidir? Ele anda em cima do muro.
Qual atriz tem mais de uma casa? A Katie Holmes
Qual detetive mais pontual? Obviamente um inglês, o Sherclock Holmes.
Por que as mangas não entraram? Porque era um clube de regatas.
Qual o primeiro rapper que assumiu sua homossexualidade? o L. L. Cool Day
Qual medicamento vai até o fundo do local dolorido? A deeprona
Qual é o grupo musical formado somente por negros crianças? Negro Tudo Júnior
Qual é o super-herói da Química? Doutor Estanho
Qual artista plástico vai caminhando até aparecida do norte? Romeiro Britto
Qual hardware faz parte dos vingadores? O monithor
Qual o nome do mais famoso grupo de heróis da terceira idade? Os Bingadores
Qual o filme de herói em que o vilão é morto por um pedaço de metal que cai de uma construção? A Viga da Justiça
E o filme de herói estrelado por um vendedor ambulante da praia? Água, man?
Qual marca de celular preferida dos mineiros? Huawuai.
Por que o Elétron se matou? Porque ele só tinha pensamentos negativos...
Onde o executivo vegano carrega seus relatórios? Na pasta de soja
Qual o cachorro que sempre vem na mesma hora que é chamado? o schNOWzer
Como fazer um giz virar uma cobra? Joga ele na água q o giz bóia 😁
Qual o gênero cinematográfico mais apreciado pelos pilotos da aeronáutica? Film noir
Qual instrumento oriental da conta de mais gente? ~~Chame cem~~ Shamisen
Qual órgão do homem que é um pássaro gago? O pipiu
Porque o narcisista são incomprendido? Porque o mundo dele gira em em torno do próprio ambíguo!
Porque o narcisista é incompreendido? Porque o mundo mundo dele gira em torno do próprio ambíguo.
A vida do arqueólogo não é fácil É fóssil
Quando chega a primavera 
Qual pássaro é o eleitor mais entusiasmado do PSOL? a gay-vota
Como o gato ator pornô interage com a gata com quem ele está fazendo a cena? Mia, Khalifa...Mia, Khalifa!
Tem uma atriz que quando está de xadrez só consegue andar em linha reta... A Fernanda  **Torres**
Fui alugar um pula pula para o aniversário do meu filho mas achei muito caro.. ..maldita inflação!
O que o tarado esquizofrênico faz quando está surtado? Ele ivagina pessoas que não existem.
Por que a velhinha usa relógio? porque ela esta SENHORA
Como um terrorista islâmico faz um ataque aéreo quando não consegue um avião? ele usa um caminhão-pipa
qual o nome do carro que deixaram no forno? O Kia Soul
Quando eu vou à praia eu gosto de comer moluscos Pq eu peço uma vez depois peço ostra e ostra e mais ostra.
A galinha tinha de decidir se atravessava a rua Daí pensou: ovo ofico
Qual animal tem a mordida mais forte? O aliCAT
Qual é a subdivisão administrativa mais aleatória de um reino? O condado.
Acordei hoje e meu carro tava sem as placas Deve ter usado Colgate Total 12
Porque não se pode pregar o cristianismo embaixo do MASP? Porque não é permitido usar o nome de Deus em vão
Atenção galera novo golpe Tem homens pelo brasil inteiro passando por casas vendendo peneiras,não compre,é furada
Como um casal de músicos discutem? Melhor não tocar nesse assunto...
Pq a moça entrou de bikini no cemitério? Pra visitar o mar morto!
Você gosta de sexo à três? Então corre pra casa da sua namorada que só falta você!
Como que as enzimas se reproduzem? uma enzima da outra
Comer bíblia é perigoso Pois tem salmo nela
Qual é a cantora que imprime as suas músicas? Tina Tonner
Um pai deu o nome na filha de Kecana, em que outro nome ele se inspirou? Kevinho
Como o Batman dorme? De Bruce
Qual é o peixe que se suicida saltando pela janela? O AAAAAAAAAAAAAAHHHHH... TUM!
Sabe com o o lápis de sentiu quando o dono da faber castel o abandonou Ele se sentiu desapontado
Sabe quem é o rei da Horta? O Reipolho
A francesa ia ao banheiro regularmente. Qual é o nome do filme? O fabuloso intestino de Amelie Poulain
Sabe como o lápis se sentiu depois de ser abandonado ? Desapontado
Quadro animais marinhos conversam sobre a vida alheia... Eram four focas
Qual é o religioso que te faz ficar parado? Frei de Mão
Como faz para ganhar chokito? Coloca o dedito na tomadita.
Quais as marcas de smartphone mais populares no pós-vida? Mortorola e DiePhone
Qual o padre que ficou impressionado com a língua tupi? José de Anchi Eita.
Que parte do corpo quer ser Deus? Be God
A Ana era filha da dona da fábrica de sandálias e queria sair. O que a mãe disse? Ah, vai Ana
Sabe pq os japoneses estao sempre com uma cara de satisfeito entre as 6 as 12 da manha ? Pq nessa hora eles falam GOZAImasu
Por que o português levou seu computador pra fora de casa? Pra melhorar a conexão com a nuvem.
Qual é o método contraceptivo japonês? Tiro na hora H
Keanu Reeves preenchendo cadastro: [deleted]
Uma moça no leito ao lado havia abortado, a enfermeira me perguntou se eu estava bem com isso e eu respondi: Não me aFETO.
Meu sobrinho tinha miopia. Falei pra ele ir na loja de materiais de construção, comprar mio-torneiras.
Sabe aqueles tios que param a piada no meio? Então
Qual o tempero mais feliz da horta? O Alegrim
Qual o tempero mais assassino da horta? A Mortelã.
Eu tinha um gato com miopia. Resolvi comprar um cachorro com latopia pra fazer companhia.
Qual o médico responsável pelas reuniões do hospital? O pediATAS
Qual a médica que nunca vai engravidar? A que só pedi-Atrás...
Qual o estilo de filme favorito de pilotos de avião, de helicóptero, astronautas, balonistas, parapentistas, paraquedistas, asa-deltistas, basejumpers e dessa galera que faz wingsuit? Noir.
Qual o vegetal que representa um importante movimento social e com o qual o Brasil tem uma dívida histórica gigantesca? O espinafro.
Quais os vegetais mais extremistas da horta? O pimentão-vermelho e a alfascista.
O que não pode faltar nas festas das abelhas? Pólen dance
Você sabia que estreia perdeu o acento? Agora todo filme novo é visto de pé.
O que se come de manhã no trem? Sutrilhos
Qual o pássaro que só frequentou o primeiro dia na escola? O Sabe-A
Qual o pássaro que só frequentou o primeiro dia na escola? O Sabe-A
Qual a raça de cachorros que luta uma arte marcial? É o Jiu-Shihtzu
Porque o Ciclope fica triste quando faz feira? Porque quando ele vai só tem tomate e morango.
Um soldado romano entra num bar Ele mostra dois dedos para o garçom. Ao sentar-se a mesa, o garçom trás 5 cervejas.
Ei, lembra do Chico? A chicotada que eu dei na sua bunda.
Qual peça eletrônica é a mais fedida ? É o motor "CC"...
Pq os anões não podem participar de um churrasco com bandidos? Pq o bandido assALTO
O que o carpinteiro disse para carpinteira? Vânia fórmicar?
Tudo passa, até a uva PASSA e a jabotiCABA
Pq o pastor jogou seu carro fora? Pq era um carro compacto
Pq o pastor não come mais peixe? por que é pe(s)cado
Pq as palmeirenses só querem namorar corinthianos? Pq corinthiano é fiel
Ontem eu perdi 5 quilos... hoje achei eles de novo
Quais são os filmes favoritos dos programadores? Os do Monty python.
Qual é o lado bom de roubar uma galinha e ser pego? É que você só paga a pena.
Qual é o lado bom de roubar uma galinha e ser pego? É que você só paga a pena.
O que o Dr. Who faz após uma longa semana de trabalho? Relaxa e curte uma *tardis* de domingo.
Você já morou nos Estados Unidos? Não? Mas a Marilyn Monroe
Como chama o grupo religioso dos mutantes? Os A-Men
Qual a bebida que faz bem pra pele? Yacútis
Minha tia morreu de panela Ela tava andando, veio um carro e panela
Qual jogador de futebol que fuma maconha com presunto? David Beck Ham
Google lançou um aplicativo exclusivo para bebês e recém nascidos Se chama Google-Dadá
Sabe o que é pior que ser atingido por um raio? Ser atingido por um diâmetro, que é 2x o raio.
Qual país tem como capital a cidade Seoul? A Coréia do Seoul.
Sabe o que o cachorro monocelular pediu ao pet shop? MiTose
Por que não falta luz no quartel? Porque todos os cabos já foram soldados.
O que o padeiro disse ao John Lennon? O sonho acabou.
Qual é a melhor forma de ouvir música eletrónica? Colocar o fone de ouvido na tomada
Qual o nome do confeiteiro chinês? Shante Lee
qual cantor já foi motoboy? Agnaldo di-mótio
Sabe por que o Roberto Carlos é rei? Porque no show dele só vai coroa
Um evangélico se apaixonou por uma pessoa da Igreja . qual o nome do jogo? Crente Crush
Dia 06/09, ta rolando o famoso eclipse do bar Que é quando o quinto dia útil alinha com a sexta-feira.
Qual o nome do pároco que celebra a missa com a pistola na mão? Padre Marcelo Glock
Sabem aquele livro do Paulo Coelho sobre um cachorro que queria uma salada? O AuauQuerMista (O Alquimista)
Qual é a tecla preferida do astronauta? O espaço
Qual o problema ortopédico mais comum no ensino fundamental? ESCOLAiose
Em qual filme deixaram bens como garantia? O penhor dos Anéis
Eu não falo nada... Só óleo..
Como você faz para uma laranja virar uma cobra? Você faz um suco de laranja e faz cócegas nele. Aí o suco ri.
Pq não pode fazer um churrasco no topo de uma igreja? Pq você se torna um assasSINO!
Quando é que o tomate se sente envergonhado? Quando ele fica temPELADO.
Por que não é possivel fumar um beck no carro? Porque o carro tem pára-brisa.
Pq a galinha fica irritada quando vai ao chão? Pq a galinha caipira
Qual pista de corrida que mesmo sem chuva, encheu de água? A Laguna Seca
Cantadas do tio: Você é um elemento químico?... Pq você tá bela hj 
O que o leite longa vida falou pro leite de saquinho? Vem pra caixa você também!
Manutenção no Reddit: Os técnicos pedem karma aos usuários. 
Qual é o fenômeno meteorológico que machuca cachorros? O furacão
Na sua carteira cabe dinheiro? Na do Juscelino COUBECHEQUE
Porque o Mickey não conseguiu entrar na Disney? Por que não tinha um Pluto no bolso
Como se chamam os felinos com gastrite? Tigres asiáticos :V
A união faz a força E açúcar também
Por que o Steve Wonder não via os seus amigos? Porque ele era casado
Se for feio(a) pra caramba... namore um bozominion... Eles sabem saber más escolhas e continuar com elas enquanto passam pano nos problemas.
Porque o orixá foi ao psicólogo? Por que ele Xangô no limite
Se uma moça com sobrepeso atirasse num saco de areia, a manchete de jornal seria assim: Gorda baleia saco de areia
Qual o continente da jaqueta jeans? Europa
Como fica a manchete de jornal quando uma baleia atira em outra baleia? Baleia baleia baleia
Qual o dueto favorito do professor de biologia? Agnaldo Timóteo e Gal Costa
Qual o membro do Blink 182 que toca tão alto que não pode ficar junto do resto da banda? O Tom DeLonge
O boi e a vaca foram ao motel. Quem pagou a conta? Eles fizeram uma vaquinha.
Quanto menos gente vai ao show da Anitta, mais caro fica o ingresso Se você não vem, ela bota PREÇÃO.
O que o Bozo foi fazer na gráfica? Papel de palhaço.
Qual a diferença entre o advogado e o vampiro? O vampiro só suga sangue à noite.
Qual modelo de celular que sempre se retrata ou repara seus erros? redmi
Um maconheiro fez um filme de terror. Baseado em fatos reais
Quando se sentir velho, entre em uma banheira com vinho... Assim você ficará noVinho.
O que acontece se você esfregar uma lâmpada mágica debaixo d'água? Sai um hidrogênio
O que o mario bros disse pra prostituta? mama minha
Você se diz um ativista político radical? Então cite Max Weber enquanto faz manobras de skate vai
Qual tipo de livro que os carros lêem? Livros de auto ajuda
Comida de cachorro tem dois significados na China 
Odeio aquelas pessoas que batem na sua porta, dizendo que vc precisa ser salvo caso contrário vc vai queimar. Bombeiros idiotas
Qual diretor nunca sente frio ? Quentin Tarantino
Qual cantor de MPB é dono de uma churrascaria? É o Gilberto Grill
Por que é confortável acariciar a célula do sangue? Porque ela hemácia
Qual cantora que é rica? Luiza Posses
Quais celebridades podem causar um loop temporal? Marjorie Estiano e Keanu Reeves.
Eu gosto de suco A Nicarágua
Qual é o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna
Qual o cúmulo do Basquete? Jogar na cesta e cair no sábado
Desertificação da Amazonia é comemorada por oficiais como conquista do governo Bolsonaro. Porta-voz afirma: "O feedback é positivo".
O que faz o intestino depois que consegue um cargo comissionado? Merda nenhuma.
Como a filha do coronel escolheu com qual intestino se casar? Ela viu que um era grosso... já o outro, deu gado.
Porque o intestino teve que parar de aparecer nas piadas? Porque ele estava preso.
O que que tem cheiro de tinta verde e é azul? Tinta azul
Qual o nome do pornô ambientando no mundo judicial? “Meterissimo, o juiz que põem o pau nas sentenças”
O que o Fidel Castro falou pro irmão quando saiu do governo de Cuba? Toca Rauuul
Qual o doce preferido do átomo? O Pé-de-moléculas
O que uma calça disse para a outra? Não me cinto bem
Como você faz para deixar um carteiro triste? Mate toda a família dele
meu vô perguntou se eu ia sair de carro eu disse: volvo
Não faca amizade com alguém que tem Parkinson Pois essa pessoa trás mas vibrações .
Qual a fruta que cheira bem? Já Boticário
Qual a banda preferida dos vegetarianos? SOJA
O que é verde, peludo e se cair da árvore te mata? Uma mesa de sinuca
Qual é a seita que prepara cuscuz? Cuscuzklan
Quanto custa um ventilador quebrado? Noventa
Qual o filósofo mais maneirão de todos? ArisTOPteles
Por quê as peras pequenas trabalham no IML ? Porque elas são peritas
O que o prostituto bombado disse pro cliente? NO PAY NO GAY
Porque eu esbarrei numa pessoa assim que eu cheguei nos Estados Unidos? Porque não tinha visto o americano
O que se pode dizer de uma mala muito fresca? Que ela foi extraviada.
Qual o grupo de pagode que nunca usa poção de cura? Inimigos da HP
O que o sujeito disse quando chegou no parque da Disney? Uau, Disney
Qual a melô do mudo anão? "Sempre quis falar, nunca tive chance. Tudo o que eu queria estava fora do meu alcance"
Qual é o filósofo que é verde e alto? Plantão.
O que a comida de bebê e o Vaticano têm em comum? Só tem papa
De qual inseto os adultos mais tem medo? O bor**boleto**
Qual o número de partículas necessárias para se atingir a agitação máxima? Um mol de Parkinson
Qual é o cantor que só trabalha no zoológico? Benito de Jaula
Qual o piloto de fórmula 1 que adora redes sociais? Alain Post
Qual o piloto de fórmula 1 que vai rir dessa piada só daqui alguns anos? Rubens Barrichello
Qual o drinque mais alegre do bar? o DaiKi-Ri
Qual o drinque mais fã de briga de galo? A Caipi-Rinha
Qual piloto de Fórmula 1 era um excelente jardineiro? Ukyo Katagrama
Qual o piloto de Fórmula 1 que também era jornalista? Niki LAUDA
Qual o piloto de Fórmula 1 que mais dava PT na Balada Emerson Feet-in-Balde
Qual o piloto de Fórmula 1 que melhor protegia as informações? Ayrton Senha
Como as freiras secam a roupa? Convento
Por que ninguém nunca vê a dupla Caju &amp; Castanha chegando nos shows? Porque eles chegam de repente
Qual a atriz que tem olhos pequenos? Angelina de Olim
Qual os Pokémons preferidos dos políticos? São os Fake Mews
Qual a comida predileta do piloto bilíngue? My carrão.
Sabe como é chamada a mortadela na ginga? Dead her's
Já viram aquela colina americana que tem onde os cariocas moram? Hill de Janeiro
Qual o filme favorito de quem tem micropênis? 5 centímetros por segundo
Como se identifica gêmeos japoneses idênticos? Pelo nome
Qual é a galinha que quando cai fica louca? A galinha cai pira
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô, sô
Qual a substância que dá raiva quando você come? O cloreto de só ódio
Qual o carro que estimula o bullying? o Renault Zoe
Qual o tipo de cerveja mais ofensivo? Weiss Fuder
Gata se seu corpo fosse feito de cidades turísticas... ... eu ia querer conhecer o Gramado
Como se chama um elefante que não importa? Irrelefante.
Num jogo entre Céu e Corpo Humano, o juiz deu cartão amarelo por quê? Porque foi falta de Jesus no Coração.
Qual o elemento mais boladão da tabela periódica? o Putasso.
Por que que o Val não poder vir nem muito rápido e nem muito de vagar? Porque se ele vier muito de vagar o Valdemort e se vier muito rápido o Valderrama.
Uma pedra cumprimentou uma tora. Que horas são? Oi tora
Qual o doce preferido do físico nuclear? pé-de-moléculas.
Qual o contrário de skate? Esfrie
O que um prédio disse para o outro? Tens um andar tão lindo...
O que os esqueletos usam na cabeça? Bone
Cera Ta ai uma palavra que fica no ouvido.
Como fazer para o mês de maio aumentar? Só colocar R no final
Por que é que os alemães são tão cavalheiros? Porque são gentealemãs
O que acontece quando o Frodo morre? Os elfos fazem uma certidão de hobbito
Ana e Cesar tiveram um filho O parto foi de cesariana
Pqe que o corcunda de Notre Drame não costuma falar com nínguem? Pqe ele é quasimudo
Qual o peixe preferido do Reino Unido? Sir Dinha
Um casal de elefantes entra num bar e o garçom pergunta "O que vão beber?" Uma coca, para ele Fanta
Por que o Gilmar Mendes manda lavar a louça só com bombril ? Ele não gosta de deter gente.
Como o catavento faz pra ganhar a vida? Ele se vira.
Qual o peixe preferido do político brasileiro? Robalo
Qual ave frequentemente vai ao veterinário? O Condor
Qual nome se dá a um cachorro que vai à misa? Cachorro crente
Qual nome se dá a um cachorro que vai à missa? Cachorro crente
Quais animais sempre se encontram na sala de espera do Veterinário? O condor,  o dormedário e o hipopróstata.
Qual o animal que se adapta bem em qualquer ambiente da casa? o dragão-de-kômodo
Como a elefanta sabe se seu crush é gentil no primeiro encontro? Se elefanta pra ela se sentar...
O que aconteceu quando a tomada ficou brava? Ela ficou reVolts
O que acontece se um chinês se corta? Chai xang
Dica: Quando está com dor, a melhor coisa é comer peixe mas tem que ser peixe doRio
Qual o deputado que fica cagado de medo sempre que vê um navio japonês? o Baleia Rossi
Que imperador se utilizava de flatulências para anunciar sua chegada? Deu Peido I
Qual a bebida mais perseguida pelos professores nos dias de prova? a Piña Colada
Qual evento nerd favorito dos chineses? Comi-cão
Porque o padre adora rodízio japonês? Porque tem muito salmão.
Vc sabe pq o Sucrilhos foi preso? Pq ele é um cereal-killer
Com que parte do peixe Hitler se engasgou e morreu? Na Segunda Guelra
Um russo me ligou... ...mas era Trótski.
Por que a aranha precisa de você? Porque ARAC NEED YOU
Qual seria a profissão de um chinês se ele viesse aqui para o ocidente??? Ele seria um orientador
O que se diz de um sapato que conta muitas piadas? Que é um engraxadinho
Qual famoso cantor cego esquece os lugares que frequenta? *Estive onde?*
Qual o petisco favorito dos Vingadores? Thorresmo
O que falar quando um russo confuso te liga? Pergunte a ele "Stálin gando pra onde, camarada?"
Qual a sobremesa favorita dos Vingadores sorvete napoliThanos
Qual o atleta mais sedentário de todos? O nadador. Esporte que é bom? Nada.
Qual cavaleiro do zodíaco é inspirado no candomblé? O Shun.
Qual variável meteorológica é a mais modesta? A humildade relativa do ar
Quantas pessoas são necessárias pra fazer um filme "Kill Bill"? Uma Turma
Qual é o molho dançarino? VinaGretchen
O que um pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá God.
Esses dias vi um urso estudando... Ele queria prestar um concUrso.
Se a pessoa cai no espaço entre o trem e a plataforma... ...ela morrerá em vão?
Qual divisão do Exército Brasileiro não pôde participar da II Guerra porque ficou doente? A FEB amarela.
Sabe qual urso pode ser domesticado? O urso po lar
O que um epilético diz quando vê um meme engraçado e lembra de um amigo? "A mão de tremer chega a marcar"
o que que o dedetizador falou pra barata que tava se escondendo dele? "você tá tirando um barato comigo?"
Qual rio brasileiro não se pode transportar laranjas? O rio só limões
Qual jogador deixa saudades? O zagueiro, pq ele faz falta.
Qual o mais famoso afrodisíaco amazônico entre o público gay? O tira-gosto de pirar o cu.
Qual o videogame favorito do padre? Praystation
O que o ateu disse quando Deus contou uma piada para ele? Cara, você não existe
Vocês sabem quem descobriu o Brasil? Se sabem, por favor peçam para cobrir de novo porque está muito frio!
Porque o Peru perdeu a final da Copa América pro Brasil? Porque devido ao frio, estava muito retraído, não conseguiu se soltar no jogo e ficou difícil subir ao ataque.
Qual é a salada que dança? Vina Gretchen
Porque nos rituais de coragem dos nativos peruanos se usa uma lata de tinta spray? Pra provar que os Machu Piccha
Souberam das cobras que fizeram curso de social media? Se formaram na mesma turma, a Surucucurte e a Sucurti.
Qual jogador não deixa a mulher engravidar ? Diu Maria
Disseram que a mulher do Diu Maria não podia ter bebê... ...mas fiquei sabendo que falhou e agora ela tá Mascherano uma criança.
Dizem os botânicos que nós precisamos ouvir as necessidades das plantas O problema é que as minhas são mudinhas
Qual é o segredo de beleza facial da Xuxa? Pó com pacto.
Dois carros batem no deserto australiano... Foi uma koalizão
Qual o mais baixo dos pecados da carne? O oNanismo
A nova bebida do Starbucks... O chocoKoalate australiano
Quais os dois finalistas ao título de bicho mais feio da Austrália? O Ornitorrível e o Cangurruim.
Uma Thurman tem 1,80 de altura... ...ela pode até ser grande, mas não é Duas.
O que aconteceu quando o policial se olhou no espelho? O policial civil
A plantinha foi ao hospital, mas ninguém atendeu ela... Só tinha médico de plantão.
Por que não foi atendida no hospital? Porque só tinha médico de plantão.
Pelé e sua esposa passam na frente de uma alfaiataria e Pelé diz "gostei desse blazer" Sua esposa responde: Pelé, é terno.
O que o guitarrista foi fazer na lavoura? Foi preparar o solo
Qual é o jogador que mesmo antes de vc ligar ele já sabe que é você? Obina
Qual é o número favorito dos eleitores do Cabo Daciolo que falam francês? O 2, pois ele está sempre falando "Glória a DEUX"
Qual a primeira coisa que o guitarrista faz quando invadem sua fazenda? Ele deixa o riff preparado
O que aconteceu quando um famoso apresentador teve uma experiência de quase-morte? O Sil viu santos.
Como o baixista chama o guitarrista que está dormindo no ônibus da turnê? Acorde
Diarista explica à criança porque não pode brincar na sala agora. Nome do filme? Pequena, Encerei-a.
Qual é o canal do YouTube que descreve o meu computador quando começa a bugar? Pipocando
Qual o período escolar favorito do Chico Xavier? Ensino Médium
Qual é a bebida favorita do Ayrton Senna? Batida de coco.
Qual é a diferença entre um boneco de neve e uma boneca de neve? Bolas de neve.
Porque a adolescente que transou pela primeira vez não conseguiu ligar pra mãe pra contar? Porque perdeu o selo lá.
Qual a diferença entre um poste, uma mulher grávida e o bambu? O poste dá luz em cima. A mulher dá luz embaixo.
Qual é a especialidade do tripulante do avião da FAB pego com cocaína? Fuzileiro Nasal.
Que horas são? Oração só na igreja
Porque o taxista gosta mais da maratona que dos 100m rasos? Porque a corrida é de longa distância.
A filha do senhor de engenho se apaixonou por um escravo, o que ela disse quando viu o brinquedão? Que lombo!
O que o anão foi fazer no shopping? Foi na praça de alimenta anão
Qual o ator de Hollywood que trabalha com ouro e joias? Keanu Ourives
De um mendigo de uma tribo morre sem documento Ele é enterrado como **indiogente**?
Se um mendigo de uma tribo morre sem documento Ele é enterrado como *indiogente*?
Qual versão do Tim Maia ainda está vivo num universo paralelo? No universo em que ele é o Tim Malha.
O que um leite falou pro outro leite quando ele cometeu um erro? Eu acho que você cometeu um lactovacilo
o Comandante Hamilton estava no helicoptero e perguntou onde estava o Datena. Qual o nome da música ? Hamilton estou aqui...
Como faz pro Bonoro trocar uma lâmpada? Diz que o Lula que colocou
O que um trator bravo disse pro outro? -Não gostei do jeito que você me trator
Como chama a estrada que ficou cega? RodoVIA
Eu ia fazer uma piada sobre viagem no tempo Mas vocês não tinham gostado
Qual país não aceita pagamento nem no crédito bem no débito? A República Cheque.
O que o cebolinha falou quando caiu em um buraco cheio de CH3 Metila daqui
Qual o elememto químico mais bem informado? O Frâncio, pois fica do lado do Rádio
O que o C12 disse quando foi preso? Ou eu faço quatro ligações, ou eu quebro essa cadeia
Por que você nunca vê um elefante escondido atrás de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso
Em quais dias cavalos e éguas não podem fazer nada? Equino ócios
Se Fanta desse azia, não seria mágico... seria Fantazia.
Quais países Europeus foram criados após dissidência de produtores de leite com a antiga URSS? a Leitônia e a Leituânia.
Que país se soltou de um pedaço de madeira? Alasca
Qual o tipo de livro que os cachorros gostam de ler? Dogmaticas
O que é bom para terçol? Um céu limpo.
O que uma hortelã disse para a outra? Não menta para mim!
Qual país tem como traje típico o pulôver jogado sobre os ombros? As Ilhas Mauricinho
Sabe o nome da Estatal de Saneamento Urbano da Bósnia? Bóstia
Quem foi o piloto mais seguro na história? Ayrton Senha
Qual o time que sempre recolhe uma amostra do gramado num frasquinho de vidro antes de cada jogo? - Frasco da Grama
Qual o time que nunca perde um jogo de escopa? O XV de Piracicaba
Qual o contrário de otorrinolaringologista? Otochoranolaringologista.
O Tatu-bola foi castrado Agora só é Tatu
Qual a bebida que vive fazendo comentários ácidos? Limão com menta.
Porque os prisioneiros soviéticos sempre passavam muita fome? Porque eram acusados de ter cometido o pecado da gulag...
Era uma vez, um cachorrinho muito estranho que miava, seu nome era Alquimia
Qual o animal mais científico do continente africano? O hipopótese
Qual bicho cerrado se deu pior nas aulas de teatro? O tatu-canastra
Where does the Iphone creator come from? From the Island.
Por que os coalas não são ursos? Porque eles não são coalificados.
Qual o time que toda vez que perde, entra em crise de identidade? O Vitória da Bahia
Qual o animal africano que deixa o chão brilhando? O rino-encerante
Qual o time que gosta de animar as pessoas assim que chega? o Olá-ria
Por que o alfaiate pede seriedade aos seus clientes? Porque ele só toma sérias medidas.
Qual carro faz parte de partidas de futebol? O Gol
Qual cantor veio de outro planeta? O Bruno Mars
Sabia que o Photoshop não foi criado pela Adobe? A Adobe só adaptou. Quem criou foi o Stálin, se chamava Photoshopski e servia pra apagar desafetos das fotografias.
Por que o ex-presidente está com o nome no SERASA? Porque quem não deve, não é Temer.
Você é claptonmaniaco? Não, só gosto de cocaine.
O problema em fazer sexo com médiuns: Você nunca tem privacidade.
Se o pó é comPacto A água micelar é benta?
Qual o pokemon boqueteiro? O shuppet ;)
Qual a cantora favorita dos tubarões? A Sharkira.
qual é a rede social preferida dos caminhoneiros? a que estamos no exato momento, o rebite
O que aconteceu com o Michael Jackson depois de seu último show? Ele morreu
Qual é a corrida de limões mais famosa? 24 Horas de LeMons
Qual o grupo musical que as meninas não deixam eles vazarem dos shows? Os menuds
O que acontece se um policial passa sem querer a mão no pênis de um traficante durante uma revista pessoal? Ele aplica o Direito Penal.
Porque o cônsul foi demitido? Porque não era nenhum brastemp.
Por que todas as louças menos a frigideira entraram na paralisação geral? Porque ela é anti aderente.
O Ueno, o japonês, esqueceu o anel dele... Alguém aqui ficou com o anel d'Ueno?
Como são chamados os japoneses homossexuais que pagam seus boletos? Japa guei
Sabe como se chama um fã de Chaves? Chaveiro
O que o Mussum achou do ano em que foi lançado Matrix? Keanu Reeves...
Qual o rei de todos os tipos de latícinios? O Reiqueijão
Como se diz para o seu amigo que o gado para o qual ele está olhando não é aquele que voce está falando sobre? "Não é esse, é o outorgado."
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes por ser um pai da Igreja, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
O que acontece quando Aquino tem contribuições para a teologia muito interessantes, mas você as quer para si? Tu as Tomas de Aquino
Qual é o tubarão que vive em Londres? Megalondon (Megalodon)
Por que o 1,5 agrediu o 2? Porque ele é um número deciMAL
Sabe qual é chamado o preconceito contra muros? Murofobia.
Qual o filme que você ainda não viu mas planeja ver? [Volver](https://www.imdb.com/title/tt0441909/)
Quantos bebês mortos são necessários para trocar uma lâmpada? Deve ser mais de 19, meu porão continua escuro!
Onde um padeiro gordo, um ladrão iniciante e um coach se encontram? Num workshop chamado "Como correr atrás de seus sonhos".
Qual prato típico dirige também caminhão? O CARRETeiro
Como os demônios se comunicam à distância? Através da Infernet.
Qual o nome do primeiro clone japonês criado em um laboratório do Estado de Minas Gerais? Dossin Kukeijin
Vou por umas mortes nesse livro aqui que estou escrevendo Minha autobiografia vai ficar do caralho!!
O que o Galvão Bueno disse no churrasco? Assa coração!
Cegos adoram ler Camões
Descobriram uma nova espécie de dinossauro no Brasil, mas Já está extinto
Qual o plural de eucalipto? Nóscaliptamos
Porque a temperatura do mosquito não varia? Porque no organismo dele, a febre amarela.
Porque o barista é a pessoa com mais esperança no mundo? Por que ele passa o tempo todo café.
Onde as almas dos artistas gostam de vir incorporar? No Centro Cultural
Qual a regra de ouro na luta de capoeira entre sacis? Não vale banda.
Você gosta de comer cuscuz? Eu gosto de comer com as mãos
Você gosta d'uma-chuvinha nas costas? hehehe
Sua mãe é tão gorda mais tão gorda Que Thanos teve que bater palma
Sua mãe é tão gorda, mas tão gorda Que Thanos teve que bater palmas
Noob mexmo guys, como consegue karma???? kkakdjdkdkdk
Por que a formiga não usa letra maiúscula? Porque tem medo do tamanho do A.
Qual é o cereal favorito do vampiro? Aveia.
O que a cobra foi fazer no salão de beleza? Serpente
Eu vou na igreja imitar um macaco Uh uh ah ah eu rhesus
Por que Torricelli não se socializava com outros físicos? R: sem tempo irmão
Porque as ciganas não conseguem ler as mãos de um negro? Porque preto não tem futuro
Qual aquele apresentador de TV que adora apresentar seus trabalhos? O Celso Portfóllio
Esse ano tem sido bem ruim, né? Keanu Reevs!
Dizem que no último Natal, Papai Noel não conseguiu entregar todos os presentes a tempo ... ... por causa de uma insuficiência renal.
Em comemoração à maioridade de Arnold Schwarzerzenegger, seu aniversário passou a ser conhecido como Os 18 do Forte
Pq o Hitler não conquistou a Russia durante a Segunda Guerra Mundial? Ele Moscow
Como se chama o subreddit de desabafos brasileiro? r/TIFUdeu
O que aconteceu quando um preso surrou o outro, que surrou outro que surrou o outro etc.? Uma reação em cadeia.
Qual o livro que fala de um super gangbang zoofílico lésbico? 20.000 éguas sobre Marina.
Qual o nome do gato que mora na igreja? Gatólico.
O que aconteceu com a pessoa que comeu frutos do mar na União Europeia? Ela seafood EU.
Mês 8 é agosto? Estranho, pq não é sal pra ser a gosto
Se Você Tivesse uma Vaca de Estimação, e Ela fosse uma Dançarina, Qual seria o Nome Dela ? My Cow Jackson
Qual o nome do canino que ajuda o rei Cãocelheiro.
Qual melhor hora do dia para o Mano Brown? RAP Hour   :D
Porque o patinho doente era melhor filósofo que seus colegas saudáveis? Por que ele era mais patológico
bem claro Como vc não entendeu? O título é bem claro
autoexplicativo Como não entendeu? O título é autoexplicativo
Como a galinha pede café mais forte? Pó pô pó!
Qual o fanclube mais fodido? O da Mia Khalifa
O que Sócrates disse quando não havia preparado o jantar? Só sei que nada assei.
Qual o programa brasileiro q passa na tv russa? Carrosel, pq eles usam o alfabeto cirílico.
Tem uma viga e no final dela tem uma pessoa tomando analgésico, que filme é esse? "Viga"dores
Qual é o país que mais produz vinho no mundo? Uva Ticano
O cozinheiro da lanchonete tava fazendo misto quente, sofreu uma queimadura e o médico diagnosticou ele com Úlcera de Bauru
Porque o ex-marido da Gretchen não curtia pastel de feira? Porque ele sempre dizia após a separação - "Não sei o que vinaGretchen".
Como se chama o inglês que saiu de casa? Outglês
Pq a velinha não usa relógio? Pq ela é senhora
Qual teste é aplicado pela policia do inferno? Teste do Baphomet
O que é um objeto verde e peludo sobre trilhos? KIWIIIIIiiiiiiiiii
Qual o esporte preferido da galera do Lollapalooza? Fórmula Indie!
Já viram aquele ex-presidente americano que gostava de cerveja brasileira? O Barack Obrahma
Perdi o pudor Aquele cachorro com pelo de algodão, o nome dele é Bob se alguém viu me avisa
Na frase "Proibido estacionar", qual o sujeito da oração? Sujeito a guincho.
Em vez de avisar o que o antivírus faz ? Ele Avira
Qual atriz que só aparece em TV por assinatura? Vina Sky (NSFW)
O que que o número 14 foi fazer na academia? Ficar Fourteen
O que o sambista foi fazer na igreja? Foi cantar pra God.
Qual a atriz de Hollywood mais próxima de seus fãs? A Glenn Close.
Se fosse religioso, qual igreja Bruce Wayne frequentaria? A igreja bat-tista
Qual carro nacional faz mais sucesso com os pagodeiros? O Renaul Pandeiro
O que um carro jovem pergunta a outro carro jovem depois de vê-lo conversando com uma bela carrinha na balada? "E aí... peugeot?"
Qual jogador de futebol francês ganhou um emmy? O emmybappe
A vantagem de ter um amigo cadeirante É que ele nunca pisa na bola ...
Onde é que o gótico cozinha? Na panela depressão
Qual o chá que os ambientalistas odeiam? Matte leão
O que o juiz disse ao criminoso arrependido? Você é digno de pena!
Por que a Daenerys não da doce para o Drogon? Porque Dracáries
Aqueles que nunca cometeram um erro de Copia/Cola... ...que atirem a primeira Aqueles que nunca cometeram um erro de Copia/Cola...
Qual o nome daquela banda dos dois robôs surdos? O deaf punk
Qual o legume tem a melhor bunda? A better raba
Qual a dupla de pássaros mais popular entre os metalúrgicos no Brasil? O Sai-aço e o Trinca-ferro
Qual o pássaro mais desconfiado do Brasil? A ressabiá-laranjeira
Por que o trinco da porta quebrou? Porque ele trincou
Fiquei sabendo que no Pará tem muito homicídio. Pra acabar com eles é fácil, basta pedir pros assassinos “Pará” de matar
Qual o vegetal mais caro do mundo? O Schumacher
Por que é tão gostoso comer batata? Porque ela é um Carbomhidrato
Qual é o famoso poeta que é inferior a você? Beneath you de Moraes
Por que Sonic é o jogo preferido dos deficientes visuais? Porque ele foi feito pela Sega huehue
Um homem com intolerância à glúten comeu um pão sem querer Foi uma situação intrigante.
Hoje foi um dia estranho, conheci um mudo que falava Ele disse que não tinha avós
O carioca não riu de dezembro Mas ele Rio de Janeiro
O que é uma união de judeus? Juntos e Shalom now
Porque o rapaz parou de falar depois do enterro? Por que ele não tinha mais avós
Qual médico cuida dos peixes? Pisci-cólogo
Anão pode ter filho? Não pode, só anã mesmo
Qual o mais famoso cavaleiro da Távola Redonda? O Sir Cunferência
Qual carro que anda torto mesmo que você faça alinhamento? O Fiat Pólio.
Você conhece Dona Macaxeira Mãe de Ioca
Como o Thor manda mensagem para os outros Vingadores? Através de thorpedo
O que o geólogo diz quando acha algo legal? Gnaisse
Qual o festival que reúne Coachs do mundo inteiro? É o CoachElla
Eu ia postar uma piada sobre viagem no tempo Mas vocês não tinham gostado
Qual o nome da mulher do sapo? É saporra
Souberam do japonês que morreu de alegria? Ele cometeu um "ha-ha que ri"
Qual o pássaro mais consumista do Brasil? O quero-quero
Qual o vírus que passa de um notebook para outro? LaptopSpirose
Se o equivalente de "ator" na dublagem é "dublador"... O equivalente de "atriz" na dublagem é "dubladriz"?
Qual a risada preferida do Bolsonaro? kkk
Sabe o que que é um surdo dos dois ouvidos? Um bisurdo.
Porque o DOS era considerado anti-ecológico? Porque tinha o comando DELTREE
Qual o animal mais saudosista de todos? O Rinocerontem
O que um esqueleto caipira disse pro outro? Ô sô
Qual o Vingador que nasceu em Minas Gerais? UaIron Man
Como surfista pede silêncio só com vogais? Ó o auê aí ó!
O que acontece se você perder a consciência hoje? Um dez maio
Qual o pássaro mais bem informado do Brasil? O Bem-TV
Qual o pássaro mais rural do Brasil? O canário-da-terra
Qual o pássaro com mais complexo dw inferioridade do Brasil? A ROLINHA.
Vocês conhecem aquele casal que ficou tão famoso nos EUA que ganharam um estado só pra eles? O Luis e Ana.
Você já ouviu a piada do mecânico? Ela é bem engraxada.
Qual aquele cabeamento que deixa a internet muito boa? É a Fibra Ótima
Sabem pqe os Vikings não devem e nunca deveram nada para os Cristãos mesmo depois de todas as atrocidades que fizeram? Pqe eles são pagãos
Qual a espécie de pássaro que é portadora de necessidades especiais e todo mundo acha simpático? O pardown
O que acontece quando um pato perde a pata? Ele fica manco ou viúvo?
O que o saci disse pra saci no motel? Tira a roupa e fica de três
qual animal que não consegue contar até 12? Rinoceronze
Amigo meu, PM, foi preso em flagrante por se aproveitar da cocaína apreendida, mas já era de se esperar Ele era militar de carreira(s)
Qual rede social só tem feios? EstaDisgrama
Qual o livro em que todos os personagens são corretos? Os sertões
Qual o instrumentista que brilha no palco? O Kenny G
O que um botijão de gás falou pro outro? Vamos vazar?
Qual é o console mais doce? O Nintendo Sweet.
o que o bolo de aniversário fazia no cemitério? tava sendo velado :(
Puxa, descobri porque meu amigo gosta tanto de Pokémon Ele nasceu com eritroblastoise fetal.
Qual o jogo preferido da crente virgem? Sodoku
Qual a deusa nórdica dos banheiros? A Thorneira
Why was 6 afraid of 7? Because 7, 8, 9.
tem gente que acha que alienígena tem muita tecnologia então porque eles ainda andam de disco voador? o cd já lançou tem muito tempo....
Qual o programa do SBT que o pato tem mais saudades? ToPatudo por dinheiro
Qual jogo que sempre inflama os jogadores mais fortes? Fortinite
Decidi cortar a sobremesa Era muito grande para comer inteira
Porque o Thor engordou? Porque ele estava aTHORmentado
Em um crossover entre vingadores e harry potter o que eles comeriam? Pizza de Peperoni
Repita comigo : fish+ ballet+ cat 
Repita comigo : fish + ball+ cat 
Como se diz edifício em inglês ? Hard...kkkkk
Um amigo meu emagreceu 20kg depois de comprar uma faca bem afiada... ... Porque assim ele conseguiu cortar bem o açúcar
Você já ouviu falar do filme Constipação? Se não, é por que não saiu ainda!
Minha amiga trabalha com vendas ... não tenho a mínima idéia de de como ela faz pra enxergar ...
Qual ator está sempre fazendo aniversário? Victor Fasano
Hoje é o dia mais doido do ano É doi de mai!
Eu arrumei um trampo como super-herói É um SUPERTRAMPo
Sabe por que vc n deve comprar um carro da renault? Pq ele não da ré não po,ele é "Ré no".
Com tantos coaches diferentes no mercado... Eu sou fã mesmo do coachão, pra tirar um coachilo
O que acontece depois de eu comer um livro de mitologia? Eu vomito, a lenda
Qual foi o presidente que estava sempre rindo? **EURI**co Gaspar Dutra
Tava eu na estrada e comecei a sentir pinicadas nas pernas e nos braços, mas logo passou Passei por um obelisco
Mataram o rapper Emicida com um tiro no peito durante show Emicidaleste
O quilograma convidou o grama pra ir na sua casa Quando ele chegou lá, o quilograma puxou uma cadeira e disse "centigrama"
Um grupo de gaivotas que geralmente migra do norte do planeta até o sul, acabou se perdendo em uma tempestade e atravessaram os limites do Oceano Antártico Pássaro dos limites
Quero comprar um robô aspirador da marca Roomba Só para chama-lo de Aroombado
Sabe porque a freira tem só um amor? Pq ela tem um crushfixo.
Um bom marido sempre usa terno em casa ...para tratar sua mulher com ternura
Qual o instrumento musical preferido dos pandas? Pandeiro :v
Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O
O que Helena, filha de Zeus, dizia para rejeitar um pretendente amoroso? "Helenão"
Que tipo de brasileiro gosta das coisas perfeitamente balanceadas? Os PaulisTHANOS.
Qual o instrumento musical preferido dos javalis? Eles preferem a porco-são
Qual estado brasileiro gosta de se divertir com prostitutas? O Amazonas.
Qual é o jogo que o casal joga quando não consegue ter filhos? (A)DotA.
Qual é o estado brasileiro que não suporta gente arrogante? Mato grosso
sabe qual é o cúmulo da preguiça? 
Qual estado brasileiro tem mais problemas de nariz entupido? Santa Catarrina
Quais eram os índios mais interesseiros do Brasil? Os do Rio de Janeiro. Só queriam saber de carro-e-oca.
Qual herói da Marvel que usa um ferro de solda? O Dr. Estanho
Qual o nome da pessoa que fez o presépio? Armando Nascimento de Jesua
Como fala hospital em japonês? Otikuro Otimato
Qual o monte menos sujo da Grécia? O limpo
Já reparou que sempre tem algo pra representar algo?  A pomba representa a paz, galinha preta a macumba, fidelidadi o homi
Sempre que eu não posso sair pra correr eu acrescento 30 minutos de corrida no prox dia  Amanhã eu vou correr até 2045.
Eu não ligo pra dinheiro... Num tenho o número dele
Como saber se um lápis está depressivo? É só ver se ele está desapontado.
sabe qual é o animal macho mais elétrico? arraio
Por que você não deve comer a Bíblia? Por que tem SalmoNela
Como chama o país formado por platão e Aristóteles? União Só vi Ética
Chega de piadas com matemática! Tudo tem limite, ok?
Porque a Igreja Católica é mais tolerante com jogos de azar que a Evangélica? Porque que a Católica é Apostólica...
Porque os católicos são mais tolerantes com jogos de azar que os evangélicos? Porque a Igreja Católica é Apostólica...
O que a pizza alegre disse para a pizza triste? Pizzaria
Vou dar uma Voltaire em Londres, mas tô com medo da violência Espero que ninguém me Hobbes no caminho, tá Locke!
Porque o Mário pequeno é melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o marinho
Se "car" em inglês significa carro e "men", homens, ... ... então, pessoas chamadas Carmen seriam Transformers?
Eu nunca sou chamado pra festa da firma. Deve ser porque eu não tenho emprego.
Por que as abelhas vão para o paraíso? Pq elas são true beelievers
esse sub aqui tá parecendo um zoológico só tem fera
Você não riu, nem Silent Hill Mas a Beverly Hill
O que acontece se voce colocar um dicionário em cima de um ar-condicionado? Ele vira um ar-condicionário
Qual o nome daquela banda que incentiva os jovens a serem policiais? Ser PM aos 22.
Se você não está impressionado com a imagem do buraco negro Claramente você não entende a gravidade da situação
Como se fala "Dia do Pagamento" em inglês? Peidei
Qual a cidade canadense que mais se consome maconha? QuerBeck
Qual a camiseta que te leva a Lua? A Polo.
Qual é o conjunto de numerais que nao quer parar de beber? o decimais
How many countries do you need to make a joke? A Brazilian.
Qual o personagem do Toy Story que é um cachorro? O Buzz Latir
Por quê é tão difícil ler os livros do Asimov? Pq nos livros o A se move
Sabem pq eu só uso roupa amassada? Pq o tempo passa e ninguém vê
Porque a torta não assou corretamente? Porque o forno estava em 90º.
De qual a situação nunca serás perdoado? Se pedires *dezculpas*.
Quem é o deputado federal que jurou colocar o Gilmar Mendes na cadeia? Jorge Kajurei
Como o empregado cansado pretende aguentar toda a sexta-feira árdua no trabalho sem dormir? Ca fé... 
Filho do meu amigo está no hospital, não está comendo nem andando. Ele acabou de nascer
Sabe quem ganhou o oscar de melhor papel? A celulose.
Os nazistas não são tão ruins. Por exemplo, quem matou Hitler foi um nazista.
É matematicamente possível que você conte ao infinito Agora se ele irá ouvir, é outra história
Qual o DJ que já não está aqui? Steve Aoki
O que acontece se você perder a consciência no dia 10/05? Um dez maio
Sabe que dia é hoje? Segunda-feira até a meia-noite, depois já passa a ser terça-feira.
Qual o produto da Xiaomi mais carente? O Mi Note
Vocês já usaram uma raquete elétrica? O cara que inventou isso acertou na mosca!
O que uma impressora disse pra outra? Tenho a impressão de que essa impressão é sua.
Porque nunca falta energia elétrica nos quartéis? Porque todos os cabos já foram soldados
Qual é a comida que liga e desliga? Strog ON/OFF.
Cantora americana é acusada de maltratar seus cães BOICOTEM A MÁ DONA!
Por que em 1650 o Brasil tinha um odor completamente diferente do de hoje em dia? Naquela época, ele ainda era colônia.
Porque o sal estava xingando todos os outros temperos? Porque era sal grosso. 
Porque o elefante não pega fogo? Poque ele já é cinza ;-;
Qual é o nome do Criado-mudo? Sei lá, ele não disse
Hoje pedi almoço no iFood e levou uma eternidade pra chegar. Só depois que percebi que o entregador não veio de moto, era bife à cavalo.
Um Pernilongo Me Picou E não tive coragem de mata-lo Simplesmente porque ele era sangue do meu sangue
O que uma água-viva falou pra outra? Bora queimar um
uma vez tentei falar com o limão por telefone liguei liguei liguei e o limonada 
Qual a panela que está sempre triste? A panela depressão.
Por que o motoboy foi demitido? Porque não estava capacetado para o trabalho
Por que o rádio não pode ter filhos? Porque ele é stereo.
Por que tem gente que ri com comercial de remédio? Porque o Ministério da Saúde a diverte.
Um fusca buzinou pra mim quando eu tava bêbado Eu só gritei "EU TAMBÉM BIBI".
Meu pingente de ouro é um cachorro? Porque tem uns quilate.
Você conhece a piada do pônei? Pô, nei eu.
Nunca se esqueça das palavras de Jesus: "y= 2x² +4x -3". É uma de minhas parábolas preferidas.
A água foi presa! Ela matou a Sede :(
Qual o nome do serviço do Banco do Brasil que cuida de crianças? BB seguros
Qual celular só vai à praia de nudismo? O Semsunga...
Qual personagem de desenho que sempre peida pra esquerda quando olha para o norte? Johnny Cúoeste
Qual o método contraceptivo preferido do químico? A tabelinha periódica.
Se você não pudesse vencer o câncer ele não se chamaria câncer Ele iria se chamar can'tcer
Os terraplanistas têm razao, a terra é plana Por isso se chama planeta. Se fosse redonda, se chamaria redondeta.
Você é o James Brown? SOUL
Não sei porque na África só tem gente desnutrida Tem um país lá que Só malha...
Qual a cantora que sempre está com sono? (Regionalismo Alert) A madorna
Aquela ligação onde todos estão com fome Call Marx
Porque o vendedor de carros se especializou em Fiat? Porque ele adorava trocar uma Idea.
Como pode ser definida a invenção do relógio? Uma invenção que veio na hora certa!
Por que chamam o valentão de “cabra macho”... ...ao invés de chamar direto de “bode”?
Qual remédio o líder religioso não gosta? IbuProfano
como se fala bom dia pra um pão em alemão? Gluten tag 
Qual o número favorito dos piratas? 3,14159265... Porque sem esse número eles são ratas. 
Qual é a carne favorita do cantor de ópera? Fígado, Fígado Fígado Fígado, Fígado, Fígado
Quem é o melhor guitarrista transexual do Brasil? A Pablo Guitar! 
Por que a manga cai do pé? Porque ela não sabe descer.
Qual foi o Papa mais tagarela da história da igreja?? O Papa Gaio
Qual foi o presidente Brasileiro que mais pensava em si próprio? Dilma Rusself
A melhor cerveja é Weiss Weissfüder
O condomínio do Bolsonaro até que é bom... ... a vizinhança é que mata.
Fui fazer uma aula de dança e não foi nada perigoso... Agora não sei porque falam coisas do tipo "vixe, dançou..."
Sabia que se você cantar o hino ao contrátio, não vai ser mais hino? Vai ser voltano
Sabia que se você cantar o hino nacional áo contrário, ele não vai mais ser hino? Vai ser voltano
Qual o nordestino que sempre se despede? O byeano!
Qual o comediante que nunca desce do cavalo? Tom Cavalgante
Vocês sabem por que os alienígenas ainda não visitaram o Sistema Solar? Porque eles olharam as análises, aqui só tem 1 estrela.
Como se chama um garçom que também é militar e político? Garçonaro
meu pai comprou uma bota por 1 milhão e 48 mil reais eu não acredito que ele pagou isso tudo em uma Buttina 
Vinicius Jr disse que nao tem medo do Messi Mas na verdade o Semedo joga no Barcelona
O que é um carro andando de baixo da água? Um carnaval
Se dinheiro não trouxesse felicidade... não seria R$.
Um pastor alemão vem todo dia cagar na frente de casa Só que hoje de manhã ele decidiu trazer o cachorro dele junto. 
Qual macaco é usado pra fazer suco? O orangotango.
O que a Xuxa faz no bar? Bebe casasha.
Qual a dupla sertaneja composta por um homem e meio? Chrystian &amp; Half.
Porque o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
O que o pagodeiro foi fazer na igreja Foi cantar pá god
A minha sobrinha de dois anos, filha da minha irmã anti-vacina, não para de chorar. Acho ela tá tendo uma crise de meia-idade :(
O que tem 3 letras, nunca tem 5 letras e sempre tem 6 letras. 
O que tem mais de três olhos e menos quatro? O Pi-olho.
Qual é o carro que tem cheiro de pinto e tempero? O Car-alho.
Aquele cinema que só passa filme comunista O cineMarx
Se o Bolsonaro desse uma palestra, qual seria seu nome? TED Taokei
Qual o mês favorito do comunista? Marxo.
Qual é o álbum dos Beatles que o Bolsonaro mais gosta? Revolver
Você sabia que uma vez Albert Einstein visitou o Rio de Janeiro? Foi quando ele se tornou um Físiculturista
Qual o nome da clínica para os viciados em masturbação? Xvicios 
Tapinha só na bunda de cristão... Eles sempre me oferecem a outra face ;)
se hoje é quarta feira de cinzas... amanhã é quinta feira de Fênix?
sabe pq a loira não bebe leite gelado? pq vaca não cabe na geladeira
Qual a pedra favorita dos fanáticos religiosos? A bauXiita
Qual o esporte mais praticado na Antártida? O *Pinguim-pongue*
Meu sobrinho nasceu tão feio que a incubadora tinha vidro fumê
O dinheiro na minha carteira está mais sumido que filhote de pomba
Minha barriga está igual árvore de cemitério… fazendo sobra pro morto.
Estou mais perdido que pedófilo em festa de anão
Eu não sei. Mas o Wasabi.
O que acontecerá ao povo boliviano se o presidente Evo renunciar ou for deposto? Ficarão desmoralizados.
Qual tipo de papel mais usado por humoristas o papel celo**funny**
Já decidiram quem é o pai da computação? Foi o Pai Ton ou o Seu Masmais?
Qual jornalista não pode aparecer na tv? O William Boner
Vocês sabem pqe o Antonio não está feliz? Pqe ele esta tristonho
Já faz um mês que me matriculei na academia e ainda não emagreci Vou lá ver o que está acontecendo
Minha namorada é tipo o prefeito do Rio de Janeiro Invisível.
Qual seu battle royale predileto? O 49.
Ontem, meu tio abraçou tanto a galinha dele ... ... que ficou com pena dela.
Sabe por que meu pai mudou de sexo? Porque as vezes os papais se invertem
confessionário  O padre pergunta a seu fiel que está no confessionário:  - Meu filho, quais são os seus pecados ?  - Padre, eu comunguei há três anos.  - Ok, meu filho, e quais são os seus pecados?  - Eu comunguei há três anos.  - Está bem meu filho, eu sei que você comungou há três anos.  Isso não é pecado! Conte-me seus verdadeiros pecados…  - Padre, estou lhe dizendo:  EU – COMO – UM – GAY – HÁ – TRÊS – ANOS!!!﻿ 
Qual o carro da Kia que ficou igual churrasco? O Kia soul
Sabe qual o filósofo mais guloso? O Pratão
Fumei um jornal e... ...trago boas notícias.
Quantos economistas da Escola de Chicago é preciso para trocar uma lâmpada ? Nenhum. Se a lâmpada precisa ser trocada o mercado fará isto por si próprio
Quando é o carnaval em Pernambuco? Em frevereiro.
sabe oq a mosca faz? a mosca fica moscando em moscow mascando noz moscada
sabe qual jogo é meu? MINEcraft
Porque o Papa não pode ser cremado? Porque ele tá vivo
Por que o papa não pode ser cremado? Porque ele ainda tá vivo
O que o pato falou para a pata? Vem prá quá!
Sobre a canção "Astronauta de Mármore" ... ... até hoje nenhum de nós conseguiu entender o significado da letra dessa versão brasileira de *Starman* do David Bowie.
Ele era senador, mas queria ser monarca, qual o seu nome? Rei Nan Calheiros
Qual o jogo favorito dos fumantes? Free Fire
Algumas amizades valem a pena Outras valem a galinha inteira
Qual a cobra que mede 3.14 metros? A π-ton (roubei de algum lugar ai kkk)
Vocês sabim q eu sinto prazer sexual no meu pé? No meu **pé**nis
Ontem eu estava me ventilando com um ventilador da marca Arno... Então eu percebi, que, aquele ventilador era feito para jogar ***ar no*** consumidor.
Qual época Santa em que se come folhas de papel A4? A quaRESMA.
Ouviram do cara que ficou rico com um spray que faz o pênis ter gosto de banana? O amigo dele ganhou muito mais dinheiro com um spray que faz a banana ter gosto de pênis
As pessoas dormem muito... Passam 1/3 de sua vida dormindo em 1/4
Porque a saúde pública no Brasil é tão ruim? Porque no hospital público o médico também é serve-dor.
Qual a casa de Hogwarts onde todo mundo foi traído? Cornival 
Qual a fruta favorita dos gatos? O abaCAT
Qual a música mais elétrica da Angélica? Volts de Táxi
De acordo com a Xuxa, qual a letra mais engraçada do alfabeto? Hilário E
Qual a doença que pode acabar com metade dos seres vivos? Téthanos
Qual a letra que faz mais frio na Suiça ? O G. Por quê ? Porquê Geneva.
Por quê instalaram uma bina no Kremlin? Porque tinha muito Trótski
O que uma impressora falou pra outra? Essa folha é sua ou impressão minha?
Como o padre fã do Batman se veste? Com batina preta.
Sabe qual a parte do boi que tem no céu? A costelação
O segredo de toda relação é beleza e paciência Se der certo, beleza. Se não, paciência
Eu ainda não sei o que falar sobre o governo do Trump Então posso dizer que estou em cima do muro 
Qual o bruxo que pode ou não existir? Harry Pótese
qual é o cereal matinal da Amazônia? é o Sucurilhos
Qual é a premiação mais cacofônica? O Oscar Alho
Cocô com certeza não é meu assunto preferido... ...mas é o número 2
O que o hipopótamo fez com a casa? Hipopotecou ela
Por que não tem telefone no estábulo? Porque os cavalos passariam muitos trotes
Qual o nome dos irmãos hipopótamos da ginástica olímpica? Irmãos Hipopólitos 
Qual animal é apenas uma especulação? O hipopótese.  
E aquela marca chique de carro japonês. A Rolls rice
Que animal produz muitos hormônios? O hipopotálamo.
Como se chama um elefante bebê? Elinfante.
Que ideologia incentiva o acúmulo de bens? O captalismo.
Porque coragem se resume a ter um retrato em uma montanha? Porque eu no Fuji.
O que o alienígena foi fazer em São Paulo? Ver o TiETê
O que o pato faz com a pata no quarto escuro? Manca.
quanto é 1 + 0,5? Um e-mail 
Por que a Bruna Marquezine só chama o Neymar em inglês? pq ela fala: "HoNey, vem cá"
Como fazer a pessoa parar de soluçar? Arrumando uma solução 
Hyundai anuncia sucessor do Sentra Será o Levantra
Por que a Xuxa foi para o bar? Porque ela foi beber casasha
Eu não sei de onde o é o Stephen King, mas ele certamente não é mineiro Senão ele teria escrito It - O Trem
Por que as estrelas não fazem miau? Porque astronomia!
Qual o Panetone que come cu de curioso? Paunucoo
Por que não devemos guardar o quibe no freezer? Porque lá ele esfirra!
Qual é o sabor de sorvete que acabou com metade da vida no universo? O Napoli*Thanos*
Qual a dupla sertaneja que o cantor caiu de helicóptero e agora só usa aeronaves de controle remoto? Drone e Marrone
Aquela dupla sertaneja que o hack vem junto com as lágrimas? Cheatãozinho e chororó
Como se chama um gaúcho irritante? Um BAH-baca
Epilepsia... Um assunto a se debater.
Qual é o pão que nunca envelhece? O peter pão
Aquaman nunca para numa blitz Ele sempre molha a mão do guarda.
Qual o filme que pode ir direto pro velório? Men in Black
Quando se comeu carne pela primeira vez nas Américas? Quando chegou Cristóvão Colombo. Um oferecimento Ari Aguiar lá no @ariaguiar
5 ladrões assaltam um banco, 4 são presos, polícia atrás do último. Nome do filme? O quinto elemento
90% são idiotas Ainda bem que estou nos demais 1%.
Vou comprar uma ovelha pra colocar o nome dela de "Rover" Porque quando eu tosar ela vou ter uma "lã de rover"
O que o ketchup disse pra maionese? É nóis nas fritas 
Qual o programa preferido dos morcegos? Encontro com Batman Bernardes
99% dos moradores de rua não moram na rua Mas sim na calçada
Sabe porque o canibal não come a transexual? Porque ela é cheia de gordura trans
Qual a dançarina mais elétrica do grupo é o tchan? R: Carla amperes
Disseram que eu levo tudo ao pé da letra. Mas como, se letra não tem pé?
Se 2018 fosse um ator Seria quiano horrivi
Agora que o Bolsonaro foi eleito, meu tenis não tem mais chulé Deve ser pq eu **talkei**
Por que tem uma cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
Descobri que pessoas tóxicas podem ser afastadas com Mandalas. Mandalas tomar no cu
Hoje de noite estava ouvindo uns gemidos  mas era só a porta que dava para o corredor.
Reveillon é pq vai repetir tudo de novo se fosse algo novo de vdd seria só Veillon
Último post desse sub Agora só ano que vem!
Esse sub está tão parado Ninguém posta nada desde o ano passado...
Thread para piadas de tio do ano novo Lembro de 2018 como se fosse ontem
Minha memória é excelente Me lembro do ano passado como se fosse ontem!
Qual chá que rouba vaga na faculdade? O chá-cota
Odeio quando me pedem desculpas e eu só tenho nove.
Parem de reclamar do calor! Hoje, os termômetros registraram a temperatura mais baixa do ano, até agora!
Uncle of the to see - edition [https://imgur.com/a/nf6fdou](https://imgur.com/a/nf6fdou)
Qual o filme protagonizado por Jim Carrey e um cigarro? Derby e Loide
Sabe o que dói no coração? Infarto.
O natal é uma época triste Quem morre é o peru, mas a missa é do galo
Tá tão quente Que fui cuspir e assoviei
O Ciro foi fazer campanha na comunidade americana... E aí o organizador do evento falou, "Wait until Ciro Gomes"
Nesse calor... como sua a bunda!
Quer ganhar um Chokito? Coloca o dedito na tomadita.
Tá tão quente Seu pau na minha mente.
Transei bravo quando gozei a porra ficou séria.
Você corre, ou só caminha?
Ditado Popular(BR) A ordem dos tratores, não altera o viaduto. 
Se eu comprar 3kg de carne pro churrasco Da pra vinte comer ?
Me ofereceram fazer sexo com 3 modelos italianos, em troca eu teria que fazer propaganda de um sabão em pó Obviamente eu fiquei indignado e não aceitei, afinal eu tenho uma alta barra moral e uma enorme força de vontade, tão forte quanto o novo Omo Multiação que tira até as manchas mais difíceis.
Qual profissional da saúde nunca está em casa? O *DON'T TÔ* logista
Ao chegar em casa depois de fazer um cooper, meu tio pergunta: E aí? Já está com o cooper feito?
Sabe como chama quando a escola da sua filha ensina que ela pode namorar e casar com o homem que ela quiser? Ideologia de Genro
Como o Batman faz para entrar na batcaverna? Ele bat palma...
Me faltam apenas 2 coisas para ser um empresário de sucesso: - Ter uma empresa e sucesso.
Qual panetone não tem cabelo? Balduco.
Stalin inventou o Photoshop Naquela época se chamava Photoshopski, era feito manualmente e servia pra passar Trotski nos desafetos tirando eles das fotos.  Após o fim da URSS, uma empresa chamada Adobe desenvolveu uma versão digital da técnica para uso em computadores e o resto, como dizem, é história.
O verão no Rio de Janeiro está tão quente, mas tão quente... ...que tem uma cidade inteira na região do Grande Rio chamada Queimados.
Pra q serve óculos vermelho? Pra ver melhor
Onde mora o índio capitalista? na Oca-Cola
Qual célebre letra possui datas? o K lendário
O que a galinha faz quando sobe na árvore? Ela bota pra quebrar
Qual transporte coletivo é singular? one bus
Esse é um questionário de apenas 10 perguntas sobre qual conteúdo voce consome na internet, se puder responder e compartilhar, agradeço desde já!!!  [https://sauceentertainment.typeform.com/to/BM4nBu](https://sauceentertainment.typeform.com/to/BM4nBu) 
O que o Batman faz no banheiro? ele Bat-Punheta
conheci um cara que casou e ficou milionário. ...antes do casamento ele era bilionário.
Por que o Mario pequeno é melhor nas fases aquáticas? porque ele é marinho
O que o Bolsonaro faz quando encontra com o Bruce Wayne? Bat-continência
Porque a doideira é quase intratável? Pq ela é low-cura
Porque a doideira é quase intratável? Pq ela é low-cura
Por que cobra não pica advogado? Ética profissional
Nesse Natal se eu pego uma rena e somo mais uma rena o que eu tenho? Um cálculo renal
a mônica não ri das piadas do cebolinha mas a magali
Esse é um pequeno questionário sobre conteúdo viral, quem puder responder e compartilhar ,ficarei agradecido! https://sauceentertainment.typeform.com/to/BM4nBu 
Qual é a marca do espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Qual é a marca de espumante que te faz pular quando bebe? Salton
Que matemático estudou a existência das aves? Evaristo Galo há
Eu acho isso desnecessário Mais de 360 dias para o natal e já tem decoração em todo lugar!
O que é um 2 na minha cama? A two-a mãe.
qual eh a bebida dos mineiros? eh a bud uai sô
Qual o acidente que mais mata eslavos? O traumatismo ucraniano.
Vou adotar um pastor alemão e chamá-lo de Senhor... ...porque aí nada me faltará.
Como chama a banda formada por um mineiro, um gaúcho e uma cobra?  Uai-Tchê-Snake 
Sabem qual é a atriz que vive sempre estressada? É a **Guta Stresser!**
Qual a maior causa de cegueira entre galos e galinhas? Cisco no olho
Qual o bicho cuja trajetória ao realizar o menor caminho entre diversos pontos é a mais difícil de prever? O ouriço-cacheiro viajante. 
Por que fico atraente no inverno? Porque fico sensuar
qual o animal que quando cai fica louco a galinha caipira
Já pensou que louco seria se chovesse achocolatado? A gente ia se molhar toddynho. 
Qual a empresa de ônibus que cai e já se recupera? Kaissara
Qual a empresa que não gosta de andar de ônibus? Havan
O que um cromo assassino falou pro outro? Cromossomos maus
Qual operadora que sempre deixa o celular doente? A tim
Qual a Miss da paciência? A misspera.
Vocês viram o mascote novo do Athletico Paranaense? É o verdadeiro Fura-Cão 
O que são 4 pontos em volta do Papa? São os pontos cardeais.
Minha irmã sempre fica rindo nos comerciais de remédio Será que o ministério da saúde a diverte? 
Qual a cantora que é fingida? A Luísa Sonsa.
Qual animal come com o rabo? 
Quem gosta de calor nem é gente, é um anjo Lúcifer o nome
Por que o Sylevester é tão solitário? Porque ele Stalone
Por que o Sylvester é tão solitário? Porque ele Stalone
Quem é o rei da horta? O REIpolho.
Como se chama o cara que ficou rico vendendo pipoca? Milhonário
Qual o nome de uma grão que vive na ilha e foi um cantor ? Elvirslha
Por que o nativo da região litorânea não fica machucado? Porque ele caiçara
Houve um acidente num posto de gasolina, mas ninguém ficou ferido. Então outro aconteceu mais um acidente em outro posto e não houve feridos. Por quê? Porque gente ilesa gera gente ilesa 
porque o peixe sem está com fome? por que ele está sempre com água na boca
Ontem a lua contou uma piada E hoje o sol tá rachando.
Em qual cidade brasileira Deus está morto? Nietzscheroi (niterói) 
Clint não gostava de estudar. Então sua mae chegou e disse: Se você quiser um bom futuro, Clint, Eastwood.
Qual o médico mais desligado de todos? O OFFtalmologista
Qual médico mais ligado de todos? O ONcologista
Minha mulher pediu para eu ver as coisas pelo ponto de vista dela Então fui até a cozinha e olhei pela janela
O que o caipira disse quando viu duas garrafas de álcool brigando na rua? Etanóis 
Acabou de ser lançado a continuação do jogo Halo O nome é Bueiro
Qual é a rapper que faz sexo a três? A Nicki Menáge!
O pinto pai chamou o pinto filho. Qual o nome do Youtuber Piu de pai
qual o filósofo que vive com dúvidas? confúcio
Qual é o político piromaníaco? O Burnie Sanders.
Tinha um cachorro chamado Parma. Aí a vaca falou pra ele: ParmaLAT pra mim
Qual é a província que tem mais fumantes? Quebec
Minha professora de matemática tá seno muito fascista comigo Ela me mandou pra diretoria só porque eu tava me cosseno.
Acabei de comer uma broa de fubá Tava muito broa
Qual a hora favorita do piloto? 07:47
como o leôncio comunica com o pica pau? por código morsa 
Sabe por que eu não entendo as rodas? Elas só falam em gírias
O que é um pontinho azul no nordeste? Eu não faço ideia, água que não é
Que filósofos valorizavam a gula? Pratão e Gordias.
Quais os elementos que não ouvem podcasts? Os radioativos. 
Qual o contrário de Paixão ??? MãeTeto
Como o Papai Noel faz a análise de um negócio? ROI ROI ROI ROI ROI
O que a mãe açaí disse aos filhos antes de sair de casa? O último açaí fecha a porta
O que começa com "P" e termina com "au". Não, o que começa com "q" e termina com "ue". 
Qual é a parte do carro que é negociada na bolsa de valores? O cambio!
Que lugar do Brasil não erra? Sertão
Qual estado brasileiro quer ser carro? Sergipe
Qual bolo não tem a parte de cima nem a parte de baixo? O bolo solado.
Como se chama quem nasce no Acre? Acrílico.
Tinha um pintinho que se chamava Relam Um dia choveu muito forte e Relam piou
The Debate - Saudi War on Yemen (The Battle of Hudaydah) [removed]
Qual a jornalista favorita do Cabo Daciolo? A Glória (Maria) 
O que falaram pro Gasparzinho quando ele tentou roubar o refrigerante? Gasparzinho, a Fanta é minha camarada.
Qual o tipo de luz mais agressiva? A luz ultraviolenta.
O que um cromossomo disse pro outro? Cromossomo felizes
Qual é a sobremesa favorita do carioca? O pão de açúcar
Por que a galinha atravessou a rua?  Pra chegar ao outro lado da rua. 
Os funcionários do Facebook... ... entram no Excel escondido?
João Bosta decidiu mudar o nome, não aguentava mais. - Amigo: mas qual nome voce vai escolher? José Bosta
Por que os aviões da Emirates tem mais turbulência que os de outras companhias aéreas? Porque tem muito sheikh (shake)
Matam minha avó no meu aniversário Foi só começar a cantar "está na hora de apagar as velinhas!"
Qual chá uma pessoa humilhada toma? Chá cota
Você sabia? Todos os dentes do meu cachorro do caninos! 
O que uma impressora disse para a outra? Essa folha é sua ou é impressão minha?
Se eu rio durante o filme do Harry Potter seria um sorriso maroto? 
Onde fica a melhor internet do mundo? Na Cidade do Cabo
Qual o esporte que as pessoas com deficiência praticam na praia? Parapente
Qual marca de protetor solar é um santo especial? São Down
Qual a madeira que está sempre atrasada? A madeira delay.
Um jogador de tênis, quando descalço, continua sendo um jogador de tênis? 
Drones et commandos français en Côte d’Ivoire (Zoom Afrique) [removed]
Sabe por que o Dia das Bruxas é um bom analgésico? Porque é assusta-dor
O que o MMC tava fazendo debaixo da escada? Tava esperando o MDC.
Comprei uma piscina Queria saber se você vem Canadá 
Qual o revolucionario africano que passou o dna mitocondrial pra ela? Nelson Mãedela
O que acontece quando o jabuti entra em extinção? Jabuticaba
Quando é que o cachorro fica desconfiado? **Quando ele fica com a pulga atrás da orelha**
Qual o jogador da seleção brasileira que mais incentiva os colegas de time? É o Philippe COACHinho
MC Kevinho se converte... ... e agora se chama MC Kesuco
Uma mulher foi assassinada e o suspeito tinha um irmão gêmeo. Os dois foram presos. Depois de uma semana, um deles engordou e foi solto. Por quê? O que não mata, engorda.
Qual o veículo que dá oi para o sabonete? HI LUX
Como se chama um jovem que não fuma e não bebe? Um Bon Jovi
por que o japonês não cai da moto? porque ele sobe yamaha!
Qual a vantagem de namorar um anão?  *É que sempre vai ter um lugar pra apoiar a cerveja.* 
Em que lugar dos EUA moram os homens que se bronzeam de chapéu? Manhattan.
Qual o vírus que afeta pessoas que olham para o vaso antes de dar a descarga? O vírus KHIV.
A banda dos seguranças e maquinistas de trem CPTM22.
Que animal mais caga no mundo? O dinossauro, pois ele tem milhões de ânus. 
Depois de toda aquela confusão, a atendente Judite não trabalha mais com telemarketing. Agora só faz atendimento porchat.
Qual o cineasta preferido dos atores pornôs? Alfred  Hitch  Big Cock 
Qual a comida preferida dos depressivos? ANGUstia 
Qual é o elemento mais bravo? O putássio
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha (um mapinha).
Qual o instrumento musical que partiria para violência sob uma condição? A bateria 
Como se coloca 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás 
Qual é o contrário de paixão? Mãeteto 
Qual é o contrário de galopar? Galinhaímpar.
Qual o contrário de simpatia? Não pra tio
Para que servem óculos marrons? Para ver marromenos 
Para que servem óculos vermelhos? Para vermelhor
Como fazer pra ganhar um Chokito? É só enfiar o dedito na tomadita.
O M e o N estavam brincando de esconde-esconde, o M se escondeu muito mal. O que o N disse pro M? MTV
hj além de dia de eleições tbm tem vacina, alguem sabe quantas gotinhas? 
Quando um cadeirante é preso... Ele é preso ou é rebocado?
Qual a marca de leite das minorias sexuais? Elegêbete
Qual o vilão que jamais deve ser visto? O Venom 😓
Qual o nome do partido do Boulos? Sodiê
Como se coloca um 5 elefantes dentro de um fusca? Dois na frente e três atrás
Qual o explosivo do comunista? Stalin, hahaha.
Qual a bolacha/biscoito que está concorrendo à presidência? Bonoro
Qual a droga mais digital que existe??? LCD!!!
Qual animal tem 3,14 olhos? O piolho
Qual era a banda favorita dos operários durante a Revolução Industrial? Rage Against the Machine
Qual o jogo favorito dos filósofos? Nietzsche for Speed
Do que morreu Dom Pedro I? O vírus do Ipiranga
Qual o lugar mais incorreto do Brasil? O CErrado
Você derramou todo o leite?? Mas que lacto-vacilo!
O que a mula disse pro mulo durante o sexo? É o cu-mulo
Maoísmo é uma ideologia criada por Silvio Santos 
Qual o animal que vive na água e vomita pra caralho? É o gordinho
Vou votar naquele candidato que é dinheiro João Amoeda
Qual a rede social favorita dos comunistas? foicebook
Un español intentó descubrir el Brasil en 1501 Pero Vaz de Caminha
O que uma pessoa doente vai fazer na academia? Ficar sarada ;D
Por que o padre gosta de cachorro quente? [Curitiba] Porque ele tem uma vontade divina
Por que a velha não tem relógio Por que ela é senhora
O que o cachorro disse pra cachorra em frente a farmácia? Mete o late
Qual a diferença entre um judeu e o Papai-Noel? O Papai-Noel entra pela chaminé e o judeu sai.
A terra é uma bola Se fosse duas, seria um saco. 
Dois tênis foram jogados no mar, mas apenas um afundou, por quê? ... porque ele era titaNike.
Qual o boneco que dá cantada? O boneco de "oi, linda".
Toda vez que eu vejo alguém falando ele não eu penso em uma Elena gigante 
Qual a música favorita do Boulos? \- Nós vamos invadir sua praia - Ultraje a rigor 
A Venezuela devia ser governada por crianças Porque claramente o governo Maduro não está dando certo.
Como se chama a parte pobre da Itália? Espagueto
Aquele aplicativo de mensagem instantânea... O Hiroshima e Nagazap.
A cereja do bolo nunca consegue ligar para o recheio Ele está sempre fora da área de cobertura.
Você pode comer o que quiser, mas existem duas coisas que você não pode comer no café da manhã O almoço e a janta.
Qual seria o resultado de um cruzamento entre um x-burger e um macaco? Um x-panzé.
Eu não trampo mas... O Donald Trump
Eu já tentei ficar com uma mulher comunista, mas não deu muito certo. Eu gosto de mulheres com classe.
Um medico que faz exame de prostata perdeu o anel. Onde ele mora?  Calcutá.
Por quê as estátuas não gostam de comer cogumelos? Porquê elas não shimeji
Em qual cidade todo mundo sabe SQL ? Joinville
Qual o rio que sempre passa no puteiro? O rio Amazonas
Qual o prato favorito das igrejas? A frei joada
Qual é o chocolate favorito dos padres? Garoto
Qual o carro favorito do Papa? Santa Fé
Qual o maior vocalista do mundo? O Marilyn Imenso
Tinha um menino chamado Caio, aí ele tropeçou e disse: - Quase que eu eu
Quem acha que os portugueses são bons padeiros não conhece o país que foi nomeado em homenagem à rapidez de suas padarias O Já pão
Me falaram que Newton nunca se casou Mas existem as 3 lady Newton
Hoje capturei o pokémon mais odiado pelo cabo Daciolo Um Ursalring.
Qual é o nome verdadeiro dos cães farejadores da polícia? Polici Au 
Qual o computador dos comunistas? PC do B
Construído um prédio não é fácil Edifício
Mulher coloca livro do Guinness no liquidificador E bate todos os recordes
Pq o cara enrolou a maconha no jornal? ... pra ter um baseado em fatos reais.
Que esportista nunca anda descalço? O jogador de tênis. 
Eu tenho um meio-irmão que mede 1,95m Imagina se ele fosse um irmão inteiro!?
Qual a cidade que pergunta como você está? Estocolmo?
Qual o maior inimigo do Peter Spam? O Capitão Webhook.
Quer saber de uma coisa chocante? A galinha!
Qual país é o maior exportador de roupas de inverno no mundo? O Casacoestão.
Qual é o animal mais medonho da fazenda? A ma**cabra**
Qual cidade na Índia é considerada o maior centro de pesquisas sobre detecção de câncer de próstata? Qual cu tá
O que sobra pro esquimó fazer depois que derreter a calota polar? Praticar polo aquático
Qual o nome do baile de formatura do petróleo? Gas prom.&gt;!Gazprom, estatal russa de petróleo.!&lt;
Procura-se gato de Schrodinger... ... vivo e morto.
Já ouviu falar na Lula de Schroedinger? Está presa e solta, frita e não frita, legal e ilegal e candidata e não candidata ao mesmo tempo.
Vou-me já antes que o dia arreie pois a pressa em mim abunda. Vomitão?
Sabe por quê quem não é profissional também é masoquista? Porque eles são ama-dores
Aqueles conselheiros neoliberais de Pinochet que vivem falando de preços de hotel na TV a cabo Os Trivago Boys
Qual dos candidatos a presidência é mais favorável ao pequeno empreendedor?  Enrique-o-MEI relles
O mercado de arte de esgoto é o mais fácil de entrar Afinal você mal entra e já participa da galeria.
O que um tobogã falou pro outro? Como os ânus passam depressa... 
O que um botijão de gás falou pra outro botijão de gás? "E aí, vamo vazá?"
Você a viu a nova esposa do Stevie Wonder? Nem ele
Se o dentista cuida dos dentes quem cuida da língua é o linguista? 
Gatos no bate papo francês É um chat chat?
Qual candidato a presidente que late mas não morde? Geraldo Au-Auckmin
O que o balanço velho disse pro balanço novo? "A gentr vai envelhecendo, vai sentindo o peso dos ânus..."
Atenção para um novo golpe. Tem uns caras passando nas casas vendendo peneira... Não comprem! É furada.
Cuidado, se tentarem te vender óculos sem lentes, pode ser uma armação! 
Qual o tempero preferido do Ronaldinho? Qual o tempero preferido do Ronaldinho? O gendibre
Qual candidato (ou falcatrua, ou vice, sei lá) a presidente soma melhor em inglês? O AddAdd
Qual é o grupo musical favorito dos chefes das empresas? O Blue Man Group, porque o CEO é azul.
Quantos graus tem um leão morto? 360, porque ele é uma ex-fera
Qual é o candidato a presidente mais engraçado? O HAHAHaddad
Qual o instituto de pesquisa que os bandidos mais odeiam? O iBOPE
Qual candidato a presidente tem as melhores propostas para os deficientes visuais? Cabo Dá-se Olho.
Qual é a cantora favorita dos fazendeiros pobres? Ivete Sem Galo
Qual candidato a presidente é mais mau com os imigrantes hispânicos? O Jair BolsoMALO
Qual a presidenciável que faz parte da religião Hindu? A Marina Shiva.
O cara encostou na parede e escutou: "NÃO ME RELA QUE NÃO GOSTO!" Era tinta fresca
estou em busca de um sócio pra abrir uma empresa de traje de banho vai chamar samsunga 
Estava com um soluço constante me incomodando faz uma semana Não teve jeito, tive que encontrar uma solução
Ja ouviu falar naquele filme "constipação"? Não? É porque não saiu ainda.
Vocês sabem qual droga os crentes normalmente usam, além da cocaína? Pó de crer
Você conhece aquela música da hiena? Hiena sola da bota, é na palma da mão! 
Sabe qual é a maquiagem favorita da Xuxa? Pó comPACTO
O que o Donald Trump disse para o Kim Jong Un? I míssil
Sera que tem o tio do pavê em Espanhol? “Pero es paella o panosotros?”
O que o ovo mais novo disse pro ovo mais velho? O vô
O tio, vamos no drive tru? - Mas é drive tru ou é drive false?
Sabe porque o papai noel não pode ter filho? Porque o saco dele é de brinquedo
Qual o nome do jogador de futebol que depois de aposentado começou a correr? O Maratona
Se a Apple fosse de Minas Gerais e não da Califórnia, qual seria seu principal produto? O Uai-Phone.
como as pessoas da Rússia pediam um ao outro em casamento no século XIX? "quer se czar comigo?"
Quantos Lulas são necessários para trocar uma lâmpada? Só um, mas ela tem que estar dentro da cela.
Qual a comida que depois que você experimenta não dá pra parar de comer? Bacon sem saída
O Bruce Wayne gosta de banho frio... O Clark Kent
Vida de professor de natação é dura... Ele explica para o aluno, e o aluno nada.
Quantas maçãs nascem numa única árvore? Todas.
Qual é a cerveja mais legal do país? iskol!
Qual é o animal que gosta de cantar em grupo? A cobra coral
Qual a comida favorita dos detetives? Escondidinho 
"tio, porque voce está se vestindo como a tia, e porque ela está se vestindo como você?" Porque nos disseram que deveríamos ser trans-parentes.
"tio, porque voce está se vestindo como o vovô e me chamando de neto" Porque me disseram que eu deveria ser uma pessoa trans-parente.
Qual o cantor campeão no braço de ferro? Louis Arm Strong
Que ator global já fez bico vendendo eletreletrônicos? O Edson Celulares
Que ator global já fez bico vendendo eletroeletrônicos? O Edson Celulares
Qual carro tem feitiche pelo alfabeto? O fode K.
Qual peça de carro foi inventada no Egito antigo durante a época das pirâmides? Os faraóis
Filme de aborto Baseado em fetos reais.
Você é a melhor amiga da princesa Isabel. Qual o nome do seu marido? Conde D'Ocê
Qual o café que se toma mais rápido? O depresso
Copa já passou mas tem graça ainda kkk [https://youtu.be/LKwcG8tHnrk](https://youtu.be/LKwcG8tHnrk)
Cantada de tio programador/DBA A moça não é SQL mas TABELA
Que doença os Simpsons pegaram? Febre amarela
O arqui-inimigo dos altistas... ...são os baixistas.
Chifre não existe... Isso é coisa que colocam na sua cabeça
O que a clara disse para a gema quando se separaram? A gente se vê no bolo
Em qual cidade finlandesa que todos cantam músicas do inferno em inglês? Helsing
Força Demi Lovato... Eu sei que há uma heroína dentro de você
Qual o político brasileiro que se nada mais der certo, vai pro Masterchef? O Guilherme Bolos
Qual o golpe preferido do MBL? Um direto de direita.
Sobrinho, você é tão inteligente... ... atrás de você eu me sinto um jegue.
Porra tio, precisava bater a porta do carro? Não tem geladeira em casa? Não dessa cor
Qual o melhor aço para cortar carne? O açougueiro.
Vi no jornal que um tal de Rivaldo Augusto foi preso no Rio Acho que o Augusto tá bem contente, afinal o rival dele está preso agora
Ouro branco [https://youtu.be/i5pC-dhmCOE](https://youtu.be/i5pC-dhmCOE)
Qual o nome do funkeiro que é designer? Nego do Corel 
Sabe onde os prostitutos engenheiros de hardware trabalham? No borDell
Qual é a parte da casa que mais incomoda? Os inCÔMODOS
Sabe o país mais transfóbico? A CISjorgania
A policia esta oferecendo uma recompensa de mil reais por pistas do "Dr. Bumbum". Agora eu pergunto a você : por mil reais, você entrega o Bumbum pra polícia?
Antigamente, farmácia se escrevia com PH Hoje se escreve com H
Como eu chamo um gênio de baixo d'água? Um hidrogênio
Sabe qual o osso que não acredita em Deus? O blasFêmur. 
Que repórter da Globo nessa copa dá seu lugar pra idosos no metrô? A Fernanda Gentil
Não gosto dessas bonecas russas Elas são tão cheias de si
Em um restaurante... ... uma balança pediu demissão depois de 1 semana, pois não aguentou a tara do prato.
Qual é a semelhança entre o prostituto e o programador? Ambos vivem de fazer programa...
Qual o pescado mais pedido por políticos nos restaurantes de Brasília? O Roubá-lo
Qual o papel que conseguiu sucesso internacional com seu humor? O Celofunny.
Um anelideo foi encontrado morto. A causa? Infarto do minhocárdio. 
Qual é o símbolo maçônico que o Michel Temer quer reformar? O Olho da Previdência
Qual é o menino mais sólido da seleção brasileira? O Firme ino
Qual o melhor (ou pior) nome para dar para sua filha?     Jessica pq qndo a prfssora for perguntar se ela já acabou a lição/prova ela vai falar "Já acabou Jessica?"
Nessa leva de próximas temporadas da Netflix, qual a série com mais chances de pegar fogo com o público? La casa de papel
Como ter a palavra de Deus, segurança e aulas de alemão em casa? Adote um pastor alemão!! 
Qual é a cola favorita dos funkeiros? O superbonde. 
Brasil tem um jogador que pega a arma, engatilha e quando vai apontar desiste... O quase miro (Casemiro)
É melhor o Brasil não jogar com a Bélgica.. ..Vai que dá Hazard.
Qual o alimento favorito do Bolsonaro? Palmito.
Por que o cadeirante não toca fitas? Porque ele não é um walkman.
Sabia que H₂O não é água nos EUA? é water
Você sabe a diferença entre o c* e o isqueiro? Não? Então cuidado quando te pedirem o isqueiro
Qual é o desenho favorito do Neymar? Gravity Falls
Nunca esqueço as últimas palavras do meu avô antes de bater as botas... "Mas que botas sujas!"
Qual era a atividade favorita dos soldados do Exército Vermelho? MARXar
Qual é a loteria mais rápida pra mostrar o resultado? A Mega Senna
Qual peixe se jogou do sétimo andar?  Aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh Tum 
Porque a velinha não usa relógio? Porque ela é, senHORA EHAUFHAEUFHUAEHFUEHAUFUHEAHFHUEAHUFAEUH
Qual o patins preferido das celebridades? Roller, porque patins de cool é roller.
Como a tequila é realmente feita. [https://youtu.be/yaWWLje-CII](https://youtu.be/yaWWLje-CII)
Como se fala sogra em russo? Storva
O que tem uma bunda e mata pessoas? Um assassino.
Qual é o legume preferido da Escola de Frankfurt? BeteHabermas
Porque a bibliotecária caiu? Porque ela estava na seção de não fricção.
Qual hino mata as pessoas por que fica tocando, tocando, tocando, tocando... O AssazHino.
Como fazer um passarinho rir? Joga ele na parede que ele racha bico
Por que ninguém cumprimentou as pessoas doentes? Porque elas não eram saudáveis.
Qual a cerâmica que emana calor? O tijoule.
Vou jogar um binóculo no mar Pra Iemanjá
Qual o melhor chá para calvíce ? O Chá-peu.....
Por que a mulher do Hulk se divorciou dele ? Porque ela queria um homem mais maduro…
O menino que só tinha chulé no pé esquerdo A mãe dele dizia: "menino, lava esse pé direito!"
Se eu embaralhar as palavras da CF Eu fiz um isômero constitucional?
Sabe qual é o nome do governador do Brasil colonial que escrevia com bastante ironia? Mem de Sátira
qual é o país mais empolgado da copa? a uhulllssia 
Deve ser uma adrenalina mto grande conhecer a Rússia... Afinal, lá toda montanha é russa.
Onde o índio guarda a Hilux? Na Toyoca.
Copa do mundo: A Austrália ataca E a Dina marca
O que o vendedor de doces disse antes de morrer? Esse é  meu último suspiro. 
Qual a parte do carro que está sempre com fome? O estofaminto!
Sabe por que eu uso roupa amassada? Porque o tempo passa e a gente nem vê.
sabe como que um brasileiro foi parar nas Filipinas? de avião
comunismo? Nem aqui nem na.... China. Oooops!
É PAVÊ ou PACUME? Íncrivel... como que ESSA não tinha aqui ainda?
Por que nos Estados Unidos estacionar um carrinho com um bebê causa tremedeira na criança? Porque você está "parking son".
Exclusivo: Positivo firma parceria com companhia chinesa de celulares! O nome da marca será HUEwei.
Meu pai inventou uma piada: Qual é a parte do corpo favorita do pedreiro? A coluna CERVICAL
Depois da vitória contra a Áustria, Tite proíbe os jogadores da seleção de irem a restaurantes orientais "Em time que está ganhando não shimeji"
O que o garçom perguntou pro funkeiro? Oi, Kevinho?
O que é que tem duas cabeças, quatro braços e seis pernas? Um monstro
Qual a melhor forma de se comunicar com a irmã dos seus pais? Telepatia.
Qual rei egípcio chamou um deus egípcio para ser o tank? TuTankAmon.
A favela do Cebolinha Você sabe qual o jornal da favela aonde o Cebolinha mora? Balanco Geral...
Qual é o urso mais legal? O Zé Coolmeia
[Old, but gold] O que é que muda de cor, anda de costas e come criancinhas? O Michael Jackson. 
Como se chama quem tem preconceito contra baixinhos? Baixista
Se a Margarida fosse parte dos X-Men, qual seria o poder dela? Ela seria uma Telepata.
Estão sabendo da mais nova ameaça aos computadores? Laptopspirose.
Os caminhoneiros bloquearam as estradas Mas o caminhão de uva passa
O que o Darth Vader procura na terra do My Little Pony? HeadPônei.
Qual é o pão que choca as pessoas? O pão de TRIGGO
Se você cantar o hino nacional de trás pra frente ele não é mais hino Ele é voltano
Aquele filme de vampiro virjaum PREPÚCIO
Eu prefiro conversar pessoalmente com as pessoas  mas o Fábio Porchat 
Tenho um amigo que foi morar em um país Africano e mudou de hábito Aqui ele vivia usando suplementos e outras coisas, agora ele Somália
Qual a dança favorita das abelhas? O pólen dance.
Marcelo Novaes é assaltado na zona oeste do Rio Depois dessa, Marcelo Novais mais passear na Barra da Tijuca.
aquele cantor que passou a se apresentar em rodízios e churrascarias... Zeca Pa-Gordinho
Ei gata, você é uma GPU? Porque você é uma mina
como se chama um politico chines puto? Putin-ho
O que o ET Bilu disse quando chegou em Santa Catarina? BRUSQUE conhecimento. 
O que o ET Bilu falou quando chegou na loja de materiais de construção? Busquem cal e cimento
Qual é a senha do Juscelino Kubitschek? SenhaTuaSenhaTuaSenhaTuaCompanhia
Qual o filme favorito do Elon Musk? Os três ***Musk***eteiros
Qual é o contrário de Alison? Aquidad
Sabe como é a piada do pintinho caipira? **Pir.**
Meu vizinho decidiu que, para melhorar o próprio negócio, teria que trocar de banco ... Complementou, dizendo que só pensa em soluções fora da Caixa.
Sou doido por café, e o Fábio Porchat
O que os professores de matemática fazem quando vão ao banheiro 
Qual o peixe que ainda não está pronto? O peixe Betta
Aquele ator descuidado Cadu molheiTerno
A jibóia não ri... Mas a sucu\*\*ri\*\*!
Aquela cantora que se usa pra tratar déficit de atenção A RITA LEEna
Aquele corredor de formula um que ama matemática O Ayrton Senno
Por que a aranha é o animal mais carente do mundo? porque ela é um arac**NEEDYOU**
Qual é a cidade mais carente do mundo? Miami
Quem trabalha no Facebook... entra no Excel escondido?
Qual a banda que vendeu seu Playstation 3 pra comprar um Playstation 4? trocoldplay
Vocês sabem por que o limão fez natação em uma jarra? Porque ai o limão nada
Vocês sabem qual a ave mais divina que tem nos céus? Ave Maria
Quando você estiver triste, abrace um sapato Sapato con*sola*
Se eu tiver um filho, vou chamar ele de Beto Porque se ele não aprender a ler, ele vai ser o AnalfaBeto
Se mentira tem perna curta Todo anão é mentiroso?
Qual a marca de telefone de quem n sabe guardar segredo? O alcaTELL
Qual jogo de cartas é o preferido do fã de star wars? O stormTruco
Qual é a ferramenta que te manda pegar alguma coisa? Ali cate.
Vocês sabiam q o jogador de futebol egípicio Mohamed Salah tem 2 irmãos? Quartoh e Cozinhah
Qual o hino que todos presidiários gostariam de cantar? O inocente
E akele país q o joão deu pro amigo zé? A ZÉ BY JÃO
Qual é o tempero que traz sorte para uma boa colheita? Açafrão.
Qual o país que mais mais gosta de funk? O mexe-cu
Vocês sabem qual o filhote de ave que adora beber vinho? O corvinho
Qual é a droga favorita "do Zelda"? [deleted]
Por que o anão surfista gosta de ir na cozinha? Porque lá tem micro**ondas**
Quem não tem mão é maneta, quem não tem perna é perneta E quem não tem punho? 
Eu prefiro morar em apartamento... Amy Winehouse
Qual a língua que te pede um órgão humano? Mandarim
Por que não se conhece nenhum lutador ucraniano? Porque eles se machucam e fazem uma fratura ucraniana
Hoje faz 9 dias que o Lula foi preso, a partir de amanhã ele perde a conta... 
Porque canibal não come palhaço? Porque eles tem um gosto engraçado
Por que a ladra foi presa durante a blitz? Porque ela virou ré
Se o pato perder a pata... Ele fica manco ou viúvo?
Minha esposa disse que queria uma criança de cada gênero Eu respondi: "Por que não só um menino e uma menina?"
Você já comeu maracujá? Mará, nunca, mas...
[Questão da OAB] Qual a pena máxima para o Crime de Bigamia? Duas (2) Sogras
Michelangelo dá dezenove voltas na Lagoa da Pampulha... Leonardo da Vinci
Qual é o profissional médico mais bem humorado? O otorrin*d*olaringologista.
Qual a opinião do CEO da Tilibra quanto a sucesso profissional? "O sucesso profissional não é nada demais, basta fazer o seu papel."
O que acontece se você esfregar uma lâmpada debaixo d'água? Nasce um Hidrogenio 
Qual a doença que faz a pessoa miar quando lê alguma coisa? Leucemia
Qual é a banda que acabou de descer do elevador? AC/**Desci**
Qual funkeiro comprou suco de uva sem querer? O MC Li Vinho
Pra economizar uma grana comecei a fazer minhas próprias ferramentas... ... fiz um podador de árvore, não ficou 100% mas quebra um galho.
O que um mudo falou para outro mudo?  
Por que o medico estava todo de verde? Porque ele estava de plantão...
Eu sei o que o Galvão, o Casagrande, e o Arnaldo fariam... Eu só não sei o que o Eric Faria.
Eu era pra ser a decepção da família... [deleted]
Pegue a régua... ...coloque na língua e **meça suas palavras!**
Qual é a composição da Água Benta? **H Deus O**
Qual o DJ mais pobre de todos? David GUETO
Se o dia tem 24 horas... Quantas horas tem a noite?
Por que o menino chinês teve que parar de brincar com o cachorro? A mãe disse pra ele não brincar com comida.
qual pais mais consome frutas diluidas em água? R: África do Suco
O que o Craque Neto disse pra seleção da Argentina? SEIS TÃO DE SACANAGEM
Sabem qual é o maior filósofo das florestas? O patão
Por que colocaram um trampolim no polo sul? [deleted]
Qual animal que ainda não foi cozido? O **cru**elho
stephen hawking OS ele não morreu apenas o sistema operacional foi descontinuado.
qual cachorro só toma vodka ou água de coco? o São Ber-NALDO
Sabe qual é o tira mais velho do mundo? O tiranossauro Rex
Por que pessoas com bafo falam tanto? Para desabafar
Se um cientista começar a correr ele está fazendo um avanço científico?
Gosto de mulher do mesmo jeito que eu gosto do meu café [deleted]
Qual personagem da Marvel é profissional em achar uvas passas? A Viuva Negra.
se no Brasil, os filmes são baseados em fatos reais então nos EUA são baseados em fatos dólares?
Como se chama uma puta sem mão? Amputada
Nunca chame uma garota para sair em uma segunda-feira ela vai achar que você está com segundas intenções
Vocês sabem quando os americanos comeram carne suína pela primeira vez? Quando chegou Cristóvão Co**lombo**
Vocês sabem por que o Flash não usa internet no celular? Pqe se ele atingir o limite do pacote reduzem a velocidade dele
Vocês viram o prêmio que o Stevie Wonder ganhou? Nem ele
Por que jogadores de D&amp;D vivem recarregando o celular? Pra sempre ter um pacote de dados disponível.
O que um alho falou pro outro? Meu dente está sujo.
Qual o nome de um grupo de hackers anões? [deleted]
qual animal mais escorregadio? R: ó-le-ão-marinho
Sabe qual é a piada do carteiro? Vou mandar ela por E-Sedex, espera ai que um dia chega.
Deve ser ruim ser professor de natação... Você ensina, ensina e o aluno **NADA!**
Nunca mais bebo destilado! A partir de hoje só bebo do outro lado.
gata, você é feita de Lítio, Neodímio, Oxigênio e Sódio? porque voce está Li-Nd-O-Na
Qual o prato preferido dos maconheiros? Bife aserbolado
Tinha um homem em um prédio passando roupa, o homem cai do prédio e morre mas o ferro passa bem.
Se um caminhão percorrer um caminho muito grande... Ele percorreu um caminhão?
Sabe qual o rapper brasileiro que sempre abre portas? Gabriel opens a door
o que é que colocamos no fogão que quer se matar? panela depressão
como um pai de santo programador fecha um corpo? &lt;/body&gt;
Por que o Vegeta toma Coca-Cola? Para dar um kak-arroto
Qual é ao contrário de vadia? Vemdia
O nome do Luciano Huck antigamente era Huckrão Aí quando ele mudou, todo mundo ficou "cadêorão do Huck?"
Galera, a sua barriga já abriu ao enfiar um facão nela? A minha março, junho, julho mas nunca abriu :(
Qual a melhor música eletrônica de Santa Catarina? Alok - Blue Me Now
Porque é difícil ser uma prostituta? por que você sempre passa por momentos duros.
O quê o Flash disse pra Mulher Maravilha antes deles transarem? Vai ser bom, não foi?
Aquele macaco lá que dissolve na água... O orongotang.
pra qual santo você reza quando esquece a senha? São Login
Aquele bispo que nunca se atrasa para a missa ... Edir Maiscedo
Já imaginou se chovesse macarrão? Ia ser massa demais.
Aquele rapper lá que rouba enquanto canta... [deleted]
Coé pivete, cadê a tampa? 
conhece a piada do fantasma? esse é o espírito.
uma obesa engasgou com comida e morreu tossindo. qual nome da doença? tubergulosa
Vocês conhecem o homem mais forte do mundo? Ele dobrou a esquina!
O que o pato falou pro outro depois da partida de futebol? Empatamos.
A namorada do Usain Bolt queria terminar com ele Então ele responde: "Quer terminar? termina, mas depois não adianta correr atrás!"
O Baby da Família Dinossauro entrou na arca sozinho e Noé esqueceu da mamãe Ele só gritava "Noé a mamãe! Noé a mamãe!"
Usei urtiga achando que era papel higiênico [deleted]
Sabe o que o Zeca Pagodinho foi fazer na igreja? Cantar pagod
Quem é o rei da horta? O rei Polho
Por que coxinhas não bebem ? Pra não dar PT.
Por que o cego nunca entra numa discussão? Por não ter um ponto de vista.
Mês passado, comecei a aprender alemão com meu tio... ... acredita que agora já consigo até prever o futuro das pessoas?
Grammy foi muito inclusivo esse ano... Pela primeira vez dar prêmio de melhor álbum para um alienígena. Parabéns Bruno Mars!  
Qual a punição por bigamia? Duas sogras.
O que o comunista foi fazer no exército? [deleted]
Sabe por que as formigas só podem ter 3 amigas? Porque se não viram four migas
Sábado foi dia do Lyoto Machida e no domingo foi a vez da Glória Maria Dias de luta, dias de Glória.
Uma gorda foi presa ao ser pega roubando remédio para emagrecer ... agora ela vai ser obrigada a fazer um Regime Fechado.
Qual o bloco econômico dos números irracionais? União Euroπa
Lula realmente tirou milhões da pobreza ... mas não pode usar pqe a justiça bloqueou.
Conhecem a posição sexual "120"? Nada mais que um 69 com uma garrafa de 51 enfiada no cu
Qual o tipo de Cerâmica que não anda mais? Azuleijado
Para quem não curte carnaval, estou organizando um Retiro Para casais custa 100,00 solteiros custa 50,00 vocês depositam em minha conta e eu RETIRO.
Choveu achocolatado Me molhei toddynho
Dizem que roupa preta emagrece... Eu nunca comi.
Vocês viram a mangueira entrar? 
E aquela movimento político que defende um time de futebol? O intergralismo.
Essa edição do Big Brother não é das melhores, eu colocaria ela em sexto 
E o energético do mito? Red Bullsonaro
Qual o nome da doença quando você ta com saudade da morena? Febre amar ela
Acabei de descobrir que a USP tem um curso chamado Engenharia de Minas... ...O que não faz muito sentido já que a faculdade é em São Paulo...
O que os raios de sol faziam diante do espelho? Estavam refletindo.
O que são biscoitos recheados caindo do espaço? Meteóreos.
Qual o cabelo mais top? É o TOPete
Um homem aceitou tomar 1000 latas de cocas de uma vez, mas só conseguiu tomar 999. Qual o nome do filme? Mil são impossível.
Qual é o inseto que está muito gordo? OBesouro.
Eleição Presidencial 2018 no Brasil É isso, essa é a piada.
Porque o Pinóquio não pode ser feliz? Porquê felizmente 
O que acontece dentro do Batman? Bat-mentos cardíacos.
Sabe qual o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Quem é o melhor pagodeiro caipira? O jeca pagodinho.
Eu cavo, tu cavas, ele cava... Não é bonito, mas é profundo.
Qual é o carro que anda mais rápido que gaúcho quando quer dar a rosca? É o Passatchê
ocorreu um acidente na Lua mas foi sem gravidade.
Os ursos polares adoram o frio... Os ursos bipolares às vezes adoram, às vezes não. 
meus pais discutiam ...qual nome da sopa de mandioca com camarão. tavam fazendo papel de bobó.
Sabe por quê eu não gosto de piada de anão? Porque é baixaria.
por quê a velhinha nao usa relogio? porque ela é um sen hora
SEXTOU!!! E hoje eu to fazendo só sexo inglês. Cmon baby cmon!
Mamãe me disse pra eu não dar nem confiança pro pedinte na calçada... ...Por isso eu dei um real pra ele!
O primeiro parto [deleted]
O que a banana suicida falou? Macacos me mordam!
O que que tem embaixo do tapete do hospício? [removed]
Vcs sabem qual o contrário de volátil versão 2.0? Neto miou ^dscp ^n ^me ^bate ^;-;
Qual a única doença que engravida? A febre tifoide!
Qual é o bolo que não acredita em Deus? O petit gATEU
Aí o cara do cuscuz foi fundar um clã, qual o nome desse clã? Cuscuzclã (Kukluxklan)
9 em cada 10 dentistas recomendam que você só chame macarrão de “pasta”... ... se ele estiver al dente. Mas cuidado se for o Cebolinha falando, as vezes o troço só estava ardente mesmo.
Por que o Cebolinha não come bolacha com leite? [deleted]
Por que o anões gostam de ser hospitalizados? Pra na hora de sair eles receber alta
Porque o Mário pequeno é melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o marinho
Sabe por quê não chamam Jesus pra ser goleiro? Porque ele é mão-furada
Qual o filme preferido da Xuxa? *Empacto* profundo
Sabe por quê não chamam o pirata pra jogar futebol? [deleted]
Qual o animal que repete? O reptiu (réptil)
Por que o Aécio não gosta do cavalo? Porque ele faz :  pocopó pocopó pocopó
O que que é uma rena + uma rena? Um cálculo renal
Quando eu vou na praia, uso seu calção... ... o Arriano Suassunga.
Qual a maquiagem mais usada por comediantes paulistas? É o Ri, meu ^(rímel)^^#desculpafoimal^^^#naofaçosempreisso^^^^#piorquefaço^^^^^#nãodeveria
Qual a profissão mais comum no México? Encanador, pq lá tem mt mexicano 
Entrarei no sub só até amanhã. Depois, só ano que vem.
O que o gaúcho foi fazer no kartódromo? Andar de karTCHÊ
Não tomo banho faz um ano! 
Feliz ano novo! Que em 888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888 vcs consigam atingir seus objetivos. 
Qual a origem do infinito? O 8 ficar cansado.
Que som faz a campainha do MC Pedrinho? Dim-DOM DOM DOM DOM, DOM DOM DOM
Qual é o jogo de luta favorito do gaúcho? Mortal Kom-BAH-TCHÊ
Um engenheiro se olha no espelho O engenheiro civil.
Sabem o que é sinistro realmente? Uma colisão entre dois automóveis.
o que o Mickey Mouse disse quando colocou a mão na panela quente sem querer? AAAAAAAH MICKEYMEI!!
O que é um pontinho amarelo no meio da mesa? Um milho.
qual divindade Inca trabalha no KFC? R: o Viracocha
Qual é o emprego mais comum no México? Encanador, pois lá tem muito mexicano.
Botei uma piada aqui e me senti como uma religião... Por que eu ganhei dezVotos
Por que Hitler não conquistou a Rússia? Porque ele Moscou
O quê um programador baiano disse pro outro? Oh, meu array!
Minha mãe disse que estava com problema de vista... Aí eu instalei o Windows 10 pra ela...
Qual parte do carro pode deter o Super Choque? [deleted]
Qual o aplicativo de relacionamento que os jovens mais usam? O Kinder.
Como se chama um baile funk com funkeiras idosas? Baile de FaVELHA
Faustão apresenta uma exposição de cocôs. Qual é o nome do programa? [deleted]
Uma atriz tem um nome que resume a minha vida inteira: Marisa TOMEI.
Perguntaram para o Papai Noel se ele rói as unhas... ...E ele respondeu: Roo, Roo, Roo!
Se os Beatles fossem brasileiros, esse seria o nome de uma de suas músicas. Lê Gibi.
Qual o padre que tá sempre tomando xarope? O padre Marcelo **Tossi**.
Qual é o torresmo que está sempre de mal com a vida? O Torresmungando.
O segredo para nunca mais precisar lavar a louça... ...é  apenas comprar utensílios de plástico, metal e madeira. 
Qual o cálice da matemática? [deleted]
Qual é o cálice da matemática? O Santo Graau
Por que o pinheiro nunca se perde? Porque ele tem uma pinha
Por que o químico terminou com a namorada? Porque amina era secundária.
Qual é a comida que liga e desliga? strogOnOff
Por que as gestantes só podem fazer pré natal até dia 24 de dezembro? Porque depois é pós natal
Sabe o que o cachorro disse para o gato? [deleted]
Por que o computeiro charlatão falou que é bom passar Memória RAM na cabeça de quem tem Alzheimer? Porque Memória RAM é um pente de memória.
Qual o sistema econômico do inferno? É o **capeta**lismo
Eu ia fazer uma piada sobre um buraco negro Não ia ser a mais brilhante...
Papai Noel, o sr rói as unhas? Ho ho ho
Quando você está solitario, qual é a única fruta que pode te consolar? Umamão
Quer moleza? Senta no colo do velho.
Porque o Óxido de Cálcio é o composto mais enganador? Porque ele tá sempre de CaO.
Qual é o sinônimo de um anão com cólica renal? Microcomputador. 
Quer um Chokito? Põe o dedito na tomadita
Sabe nível, de construção? Então, sabe como tirar o nível do sol? Bota ele na sombra.
Qual o único estabelecimento que dorme? A padaria, por que ela tem sonhos.
Com quantos garotos se calcula uma circunferência? Com 2 pi raio.
Sabe aquela musica natalina dobre sexo anal? Quero ver, Você não chorar, Não olhar pra trás, Nem se arrepender, do que faz, Quero ver o amor vencer, Mas se a dor nascer Você resistir e sorrir... Se você pode ser assim, Tão enorme assim, eu vou crer...
só uso óculos em reuniões com novos clientes pq são óculos de contato
Qual a conexão que não se usa em elevadores? Conexão discada ~~de escada~~...
Por que o relé foi promovido? Porque ele tinha bons contatos. 
Sabe qual é o site do cavalinho? www.cavalinho.com.com.com
Por que o Goku, Vegeta e Gohan tiraram nota 10 em nado sincronizado? Porque eles estavam super ensaiyajinhos.
Qual ventilador que extermina seus problemas? Arno schwarzenegger
Qual estado brasileiro quer ser um carro? Sergipe.
Qual o nome da cidade que as pessoa ta sempre rindo? [deleted]
porque o cachorro latiu? porque ele nao sabe falar.
Aproveitaram muito o Black Friday ontem? Ficou triste porque acabou? Não se preocupem: hoje é black Sabbath 
Qual é a raça do cachorro que só bebe vodca ou água de coco? São BerNALDO
Não é fácil construir um prédio. 
Porque o cara com unhas grandes é mais forte? Porque a unhão faz a força
Qual é o filme em que um salgado lidera um exército em busca da vitória? Croissaint valente.
O quê é, o quê é: tem 4 pernas, é verde e se cair em cima, pode te matar Uma mesa de bilhar.
Qual é o fungo que defende o livre mercado? O SaccharoMISES cerevisiae
Por que o Muralha não é mais convocado pra Seleção? Porque ele não agarrou a chance que teve.
O que a abelha fala quando se espanta *Mel* Deus!
O que a mãe açaí falou para os filhos? O último açaí faz o repost.
Por que não roubam as motos no Japão Por que sempre tem um policial fazendo Honda
Você pode até escrever uma carta para todos os cachorros do mundo... ... mas só o Rottweiler
Qual sapo que não pula? O *sapo*nete
Gosto de sucos de laranjas e limões O Rio Negro Solimões
Qual o pico mais frio? O picolé.
Qual a empresa pornô de transporte mais popular? [deleted]
Qual é o partido com mais filhos? O partido DemoCATRA
O que as moscas disseram quando viram uma nós no chão? É nós moscada!
Por que o A sempre vai pra cadeia? Porque o @
Qual padre sempre tomando xarope? [deleted]
O Ciclope dos X-Men faz compras. Ele encontra várias calças azuis, verdes, amarelas, brancas... Mas ele não compra nada. Acho que ele só quer Jeans Grey.
Qual é a marca de tênis favorita dos pedreiros? Reebok.
História real: Alguém no bar onde eu estava botou November Rain do Guns N' Roses pra tocar na jukebox Uma pessoa reclamou, dizendo que nós já estávamos em dezembro.
Por que o Spock passou mal? Porque ele teve um star-treco.
O pai lava o carro com o filho Após alguns momentos o filho fala: pai você não pode usar uma esponja?
O que é um pontinho marrom em 1500? Pedro Álvares Cabrown
Sabe quais as vogais que trabalham para os bombeiros? R: I-U-I-U-I-U
Como se chama uma anã com seios grandes? Pequena Combustão
Qual carro que é bom pra dormir? Ford *Siesta*
Qual é a semente que os primatas machos mais gostam de comer? A macacadâmia.
Em qual estado correm as águas do rio São Francisco Líquido.
Em uma pizza de Aliche, colocaram algumas ervilhas que espancaram a Aliche e a colocaram para fora. Qual o nome do filme? Aliche no país das más ervilhas
Qual é a diferença de alguém que cai do décimo andar para alguém que cai do primeiro andar? Quem cai do décimo faz : aaaaaaaaaaa... Tum. E quem cai do primeiro: Tum aaaaaaaaahh.
Qual carro avisa que vai chover? O celta preto hahaha
O que é um pontinho vermelho na TV? É que ta passando Red Globo
Se eu fui para o litoral no dia 12, e voltei no dia 23 Por quantos dias eu *lhitorei*?
Como o padre se energizar quando tá com sono? *Café*
Por que levaram a garrafa ao veterinário? Porque ela era uma garrafa pet.
Qual é a carne que sofre? Angustia.
Quando o Tim Maia quer perder uns kilinhos o quê ele faz??? Tim Maia.... 
Steve Vai... ...e o John Travolta.
O que é um idoso que está em coma? Um véigetal.
Por que em dias frios eu fico mais atraente? Porque eu fico sensuar
Quantas baratas é preciso para trocar uma lâmpada Não sei, quando a luz acende elas vão embora.
Com quantos paus se faz uma canoa? [deleted]
Onde fica a maior escola de samba do Brasil? Na mó cidade.
O que o pintinho falou quando saiu do ovo? Estou chocado.
Quais as 3 ferramentas preferidas do gaúcho? [deleted]
Eu queria agradecer aquela que me protegeu muito na escola, a padroeira da matemática. A madre Teresa de calcular.
Por que um cara levou uma câmera pro restaurante? Pra fazer uma selfie service.
Qual ator negro, norte americano, é também um atirador de elite? Wesley Sniper...
O que a zebra falou para a pulga? Você está na minha lista negra.
Qual carta do baralho é a pior motorista? Um ás no volante.
O que o Power Ranger falou para o paciente em dor intensa quando ele virou médico nos Estados Unidos? It's morfin Time
O que é uma ponto rocho no meu pote de ervilhas? Não sei, mas é melhor não comer
O que é um ponto rocho na parte interna da coxa da moça? Não sei mas [também](https://www.reddit.com/r/tiodopave/comments/7euktk/o_que_%C3%A9_uma_ponto_rocho_no_meu_pote_de_ervilhas) é melhor não comer.
Qual o rei da geladeira? O rei queijão
Qual a legislação que protege os suínos? A **lei**-toa
Qual apresentador de reality show da globo foi preso por mostrar as suas partes íntimas durante uma transmissão ao vivo? O Pedro *Bilau*
-- tio, tem torta pra sobremesa -- mas reta não tem?
Vocês conhecem o macaco argentino que dança? Orango-~~tango~~
Eu tinha mais piadas mas esqueci no galinheiro
Alguém aqui sabe, e tem a paciência, de me ensinar o passo a passo de como minerar Bitcoin? Uai, só chamar de trem sô.
Qual o animal que não vale nada? O javali.
O que diz o fungo Power Ranger? É HORA DE MOFAR
Por que a galinha atravessou a rua? Por causa do filho da Taís Araújo.
Sabe a história do cara que sentou num apito, e fazia barulho toda vez que ele peidava? Fizeram até filme, o homem que oCuPiava.
Hoje em dia a tecnologia é plug and play Antigamente era plug and *pray*
Sabe o console que os religiosos adoram? É o *pray*station
Eu ia fazer uma piada sobre uma estrada num mapa Mas todo mundo conseguiria ver onde isso ia parar
qual semelhança entre o youtube e o Uruguai? os dois tem um Monte-Vídeo
Qual é o super-herói gaúcho? O BAH-TCHÊ-man.
O que diz o pinguim Power Ranger? Nada, pinguim não fala.
Qual é a peça de roupa predileta dos personagens de Dragon Ball Z? Saia Jeans! 
Netflix e pavê ou pacomê? .
O jovem aprendiz confuso pergunta ao mestre Ling, mestre Xin porque todos os chineses são tão parecidos? [deleted]
Como o Ed Motta volta pra casa depois do show? É de mota... 
Pq compra moto e nao anda? [deleted]
Pq portugues compra moto e não anda? Pq ele compra yamaha hahaha
Eu fiz um óculos com comida, sabe pra que serve ele? Pavê ( ._.)
Boa noite E durma até acordar.
"Bala perdida é encontrada dentro de pão em lanchonete de Niterói, RJ" -Se tem uma bala no pão, é só vender como pão doce.
Um famoso roqueiro estava com dor nas costas. Ofereceram duas opções; o que disseram? Escolhe Ozzy.
Se o Tiririca virasse terrorista, qual seria o grupo dele? Abestado Islâmico.
Por que portugues toma banho e não molha o cabelo? Pq ele usa shampoo para cabelos secos.
Qual é o diretor de cinema que é de outro mundo? O Woody ALIEN.
Por que "Escravos de Jó" era a cantiga favorita do David Bowie? Porque guerreiros com guerreiros fazem ZIGGY ZIGGY zá
O gaúcho não achava o carro no estacionamento. Qual é o modelo do carro? Kadetchê.
Quem faz o melhor milkshake do asilo? O vô Maltine.
Qual a música do surfista tarado? Como uma onda no mar
Qual a operadora que está com resfriado? A tim.
Por que o besouro fez tratamento para rejuvenescimento? Ele queria se tornar um ex-cara-velho.
Eu tinha um amigo daltônico, qual era o apelido dele? Dalton
O que o espaguete falou pro porco? Kevin Bacon
Qual é a música do Michael Jackson favorito dos Mineiros? Uai, uai, tell 'em that it's human nature...
por que nunca falta energia no exército? porque todos os cabos já foram soldados
Por que o míope atropelou o cachorro? Porque ele usa lente divergente...
Qual é o cantor que curte uma erva? O Dxavan.
oque são vários 2 caindo do céu?  um twova
Qual o cúmulo da procrastinação? Depois te conto...
O que falaram quando viram o Einstein na academia? **Que físico!!**
Qual é a mulher que sempre aparece em público machucada? Emma Thomas.
Qual é o país onde ninguém sabe nadar? É o Afoganistão
Por que as velhinhas odeiam o horário de verão? Porque elas ficam sen-horas
Piadas sobre ônibus... ... não são engraçadas. E ponto final.
Estavam ensinando o francês a cavalgar. Está vendo a sela, perguntaram pra ele. Ele respondeu: C'est la vie.
Por que uma mulher mais velha não tem relógio? [deleted]
Minha professora de solfejo é muito racista. [deleted]
Por que o asilo não precisa pagar a conta de luz? Porque lá está cheio de velinhas.
Como fazer o suco virar cobra? Faz cócegas nele porque sucu-ri
Qual o carro que avisa quando irá chover? [deleted]
Já ouviu a piada da fotografia? [deleted]
Qual a diferença do gato pra coca-cola? O gato mia a coca-cola light
Como a bruxa saia na chuva? Com rodo.
Por que os portugueses colocam pastel no copo de leite? [deleted]
Como a abelha morreu eletrocutada? Pousando numa rosa choque
O que o Braço disse pro Ombro? Estarei sempre ao seu lado, amigo.
O que o macaco disse pro prego? Macaco-prego!
Por que o nome do umbigo é umbigo? Porque se fossem dois seria doisbigo
Qual o carro da Dilma? Brasilia
Qual o carro pra você? Parati
Qual o carro que se coça? [deleted]
Porque a loira toma banho de chuveiro desligado? Porque o shampoo é para cabelos secos
Um homem senta em uma bala de menta qual o nome do filme? O documentado
Um homem cai do 10º andar de um prédio e cai de bunda na cabeça de uma mulher qual o nome do filme? Acusada fatal
Dois litros de leite atravessaram a rua e foram atropelados. Um morreu, o outro não, por quê? Por que um deles era Longa Vida...
Se o cachorro tivesse religião, qual seria? Cão-domblé
O que o polvo come no café da manhã? Biscoito de polvilho
O que o cavalo foi fazer no orelhão? Passar um trote...
Qual é o site do cavalo? .Com .Com .Com
O que o tomate foi fazer no banco? Foi tirar extrato...
O que a galinha foi fazer na igreja? Assistir a Missa do Galo. 
Como as enzimas se reproduzem? Fica uma enzima da outra
Como se faz omelete de chocolate? Com ovos de páscoa!
Por que na Argentina as vacas vivem olhando pro céu? Porque tem 'Boi nos Aires'!
Para que servem óculos vermelhos? Para **vermelho**r
Para que servem óculos marrons? Para ver **marrom**enos
Por que o jacaré tirou o jacarezinho da escola? Porque ele réptil de ano.
Porque tem cama elástica no Pólo norte? Para o urso polar.
Qual o melhor chá para Calvíce? Chá-peu.
O que uma nuvem disse para a outra? NU-VEM NÃO
Por que a mata é virgem? Porque o vento é fresco.
O que é o que é ? É um monossílabo tônico, começa com C e termina com U e todo mundo só gosta quando ele está bem limpinho? O céu.
Por que o Chile é um saco? Porque fica embaixo do Peru.
Quem é o vo do nescau? Ovomaltine
Como chamavam o Jackson 5 quando eles iam cantar na igreja? O coro cabeludo
Ontem fui em uma pastelaria, que faz uns pastéis de 40cm Não sei porque, mas foi um belo pastelão que aconteceu comigo 
Crianças, esse é o dever de casa de vocês Mas é de ver ou de fazer?
Não gosto de ir ao podólogo... porque lá sempre pegam no meu pé. :/
Qual o médico que é bem desligado? o OFFtalmologista
Por que o pinheiro não se perde? Porque ele tem u-ma-pinha
Porque negro só toca cavaquinho [deleted]
Qual o nome do hotel onde o atirador matou todas aquelas pessoas em Las Vegas? Manda Bala
Vocês viram aquele terremoto que aconteceu na Itália? Foi uma destruição em massa!
O que a impressora preto-e-branco disse para a colorida, quando viu ela imprimindo uma foto? A verdade veio a tonner.
Por que o Banco do Brasil patrocina a seleção brasileira de vôlei? Porque ele ajuda nos saques.
Qual o nome do presidente que tem Parkinson? O Tremer 
Como botar 400 judeus num só carro? 5 nos assentos e o resto no cinzeiro.
Vi meu tio imprimindo fotos dele com cueca na cabeça e um rabanete na boca Ele está se revelando cada vez mais estranho.
cuidado com animais silvestres na pista? achei que o Sylvester Stalonge!
Se a faculdade estiver difícil, mude seu nome pra Uva Porque Uva Passa
Porque a velhinha não consegue subir as escadas do predio? por que edificio.
Se você quebrou seu pé, você não pode pegar elevador? Não, pois ele ELEVA DOR
Um amigo meu foi alvejado 10 vezes Ele sobreviveu, mas tá muito ABALADO.
Essa folha é sua ou é impressão minha? 
por que o chão está sempre sozinho? porque ele é solo
Se eu passar a comprar Brilhante ou Ypê, serei considerado um Omofóbico? 
Qual membro do Iron Maiden foi preso por pedofilia? O Bruce Dick in Son.
O que são vários chinelos numa tempestade? Ryders on the storm.
Um homem tomou um suco de laranja e logo após se jogou da torre Eiffel. Qual o nome do filme? O último Tang em Paris.
O caçador de ursos largou a profissão. Qual o nome do filme?? O Ex-ursista
O que o Faustão mede com um multímetro? (voz do Faustão) *A tensão, galera!*
Tinha um menino segurando um balão, dei um alfinete pra ele. Qual o nome do filme? Toy Story 
Cheguei em uma estrela e perguntei "pq vc não mia?" E ela respondeu "astronomia"
Qual o contrário de volátil? VEM CÁ SOBRINHO
Souberam daquela explosão na Itália? [deleted]
Como se fala pobre em chinês? xen luz xen água i xen gás. 
Como se diz abacate em chinês? [deleted]
Por que o Mario foi ao psicólogo? porque estava passando por uma fase difícil
qual é a cantora multiuso? Canivete Sangalo
Qual é o jogo de azar favorito do Faustão? O jogo do OLOCO BICHO
Que passaro tem mais canos? -O twocano!
Qual o alimento mais feio? O fei jão
Como se chama uma pessoa que pinta carros? *Car-pinteiro*
Sabe por que os cachorros gostam de brincar com garrafa de refrigerante? Porque a garrafa é PET
O que acontece quando o Jabuti entra em extinção? Jabuticaba
Um homem foi lá e soltou dois peido na sequência. Qual o nome do filme? O gás parzinho
qual o apresentador de TV brasileiro q gosta de planilhas? Excelso Portiolli
Qual o policial que mais olha no espelho? [deleted]
Por que o Lula tem medo de vestir a camisa virada quando compra roupa? Porque todo mundo é inocente até provar o contrário.
Qual foi o presidente mais vida loka? Imprudente de Morais.
Qual o nome do sambista que entrou numa caixa e se enviou pelos correios? Zeca PACOTINHO
Por que o Napoleão era sempre chamado para as festas? [deleted]
Por que na áfrica não existe farmacias? porque não se deve tomar remédio de barriga vazia.
Sabe porque o bombeiro não anda? Porque ele *so-corre*
Por que na Austrália os cangurus olham pro céu? não sei, pergunta pra eles.
Ué já esqueceu? [deleted]
Qual é o contrário de volátil? Vemcásobrinho.
Quando cai guarana no chão, junta formigas... ...quando cai Guaraná Jesus, junta smilinguidos 😂😂😂
Vocês sabiam que o presépio é uma invenção brasileira? Foi inventado por Armando Nascimento de Jesus Salvador.
Qual o sorvete favorito de alguém que acaba de descobrir que foi traído? Cornetto.
Por que na China tem tanta gente? Porque eles comem com dois pauzinhos.
Qual é o cantor que sabe fazer planilhas? O Excel Rose
Tenho um bom trocadilho: Eu morava numa Ilha mas tive que me mudar para outra... Não, pera, não é um trocadilho. É uma trocadilha!
Está Condor? Use o remédio Voador [deleted]
O Google Tradutor é que nem cachorro. TransLATE.
Qual é o nome do peixe que caiu do décimo andar? Aaaaah tum. 
Qual prato nunca poderá ser servido num restaurante fast-food? Polenta de lentilhas.
Imagina se todo mundo tá no postinho tomando soro e aí chega a vez do Fernando e sorocaba?
Deveriam colocar a Nigéria como país integrante do bloco BRICS de países emergentes Porque aí faríamos parte dos BRINCS
Como um míope sobe a escada? Com óculos degrau
Por que o míope não vai ao zoológico? Porque ele usa lente di-ver-gente e não di-ver-bicho
Questão jurídica: qual o diminutivo de "petição"? [removed]
Qual a torta favorita da cigana? A torta de lê mão
Você sabe a piada do fotógrafo? Ainda não foi revelada.
[Furacão] Ontem o governador da Flórida bateu o recorde mundial de engolimento de tampinhas de cerveja... Hoje ele está EVACUANDO TAMPA. 
O que diz um programador aprendendo inglês? *Debug is on the table*
Um absurdo! Meu vizinho veio bater aqui na porta de casa as 3 horas da madrugada! Sorte dele que eu tava acordado tocando bateria.
O que é vermelho, mas cheira que nem tinta azul? Tinta Vermelha
Qual é o carro do gaúcho? TCHÊvrolet.
Qual a parte do corpo que é um Deus? biGOD
Por que na argentina as vacas olham pro céu? Porque tem Buenos Aires 
Qual é a tia que não te deixa comer doces? A *tia Bete*
qual carro movido a suco? R: musTANG
Amigos são como árvores... [removed]
Eu tomo água, a claudia leite
Como chama o primo brasileiro do Salvador Dali? Salvador Daqui.
Qual o carro mais rock n roll que existe? Amarrock
Porque existe cama elástica no polo norte? P/ o urso polar.
Por que o louco, quando joga futebol, só consegue marcar gol com os pés? Por que ele não bate bem de cabeça.
FRASE MOTIVACIONAL DO DIA Independente de todas as dificuldades que você esteja passando, lembre-se existem caminhos que levam a Vitória e outros que levam a Conquista.. Para Vitória pegue a BR-101.. já para Conquista, vá pela  BR 116.
qual a bebida mais velha? VÓdka
Comida de pobre é pavê... Comida de rico é patê.
Fui numa vidente e ela me exigiu de pagamento meu carro... Ela realmente é uma excelente *car tomante.*
Qual é o bolo favorito do Chorão? O charlie brownie
Num calor desse... Até elefante na bunda sua
Todo Fiat Punto desengata quando dá perda total. Ele fica em Punto Morto.
Qual é o apresentador que gosta de trabalhar com planilhas? [deleted]
O que o gato faz na academia ? Abdomiau. 
Por que não dá certo fumar maconha no carro? Porque ele tem para-brisa.
Cheguei pro meu amigo na joalheria onde ele trabalha. Eu perguntei: "E aí, tudo jóia?".
Latim é uma língua muito fácil Até meus cachorros sabem.
O que é um pontinho marrom no Brasil em 1500? Pedro Álvares CaBROWN
O que é um homem todo de preto em um navio? É um BLACK SPARROW
Eu comecei a andar com uma navalha desde uma tentativa de assalto há uns anos atrás De lá pra cá meus assaltos tem sido muito melhor sucedidos.
O que o carbono falou pro carcereiro? "Tenho direito a 4 ligações."
Competição de 100 metros rasos https://oddshot.tv/s/AzLqAO
Se o Neymar jr custou todo aquele dinheiro... Imagina o Neymar pleno 
O que o ovo jovem disse para o ovo velho? O*vô*
O que é um policial se olhando no espelho? É um policial civil.
Qual a comida companheira de copo? [deleted]
Sua mãe quase me matou hoje [removed]
Qual cachorro que não funciona? O Cãomunista.
Comprei um remédio controlado Mas devolvi porque não veio nenhum controle.
Por que o caminhão do frigorífico não sobe uma ladeira? Porque senão elinguiça.
Quantos é 1 Deus 1? 2 porque Deus é +.
Qual é o piloto de Fórmula 1 que dirige bêbado? Ele mesmo, o Kimi HEINEKEN
Não ajude mendigo que pede dinheiro para comer Porque 99% dos mendigos que pedem dinheiro para comer, não comem o dinheiro.
Onde foi inventado o Uber? Uberlandia
O japonês teve três filhos: Zé Roberto, Humberto e Dois Berto.
Como o Aquaman prende o cabelo? Com uma piranha
Um detetive foi a uma mansão investigar um assassinato que aconteceu na noite anterior. [removed]
Qual pasta deixa o hálito mais fresco? A pasta térmica
A vivo está fazendo uma promoção de vivo pra vivo... Mas quem é que iria querer falar com morto?
qual animal que dissolve na água? R: orangoTANG
Na pré-história, encontraram uma fita adesiva perdida no chão, qual dinossauro era o dono? A fita era "duRex"
O vocalista do linkin park era chester mas agora virou presunto.
O que o menino sem mãos recebeu no Natal? Sei lá, ele ainda tá tentando abrir o presente
O que se pode dizer da água que não cabe dentro de um pote? Que a água não é potável.
Vou aprender a tricotar Assim posso viver de renda
Acho que eu deveria fazer um curso de chaveiro É um curso que abre portas
Quem é o tio da horta? Tio Mate (tomate)
Qual o nome do fungo que pode se transformar em outros fungos? O metamofo
333 Meio besta
Sabe qual é o Antivírus do dragão? Comodo.
o que vc diz se o barbeiro rir da sua cara? diz que ele está bozzano contigo.
o quê o dentista foi fazer no templo budista? meditação transce-dental
O que um tijolo disse pro outro? tem ciumento entre nós
Por que os cães de hoje são mais silenciosos do que no passado? Porque o latim é uma língua em extinção.
Por que o anão atravessa a rua correndo? Pra pegar impulso e subir na calçada.
O que o lápis disse para o papel? Você está me desapontando.
qual a cidade que os bêbabos se molham? Bar-sem-lona
Qual a melhor hortaliça pra fazer uma salada? A betteraba 
qual a parte do corpo que não tem ar? sovaco
Qual a semelhança entre o meu celular e um amazonense com sono? Os dois estão sempre procurando rede.
Por que cortaram a parte do meio do bolo? Por que era um bolo "só lado".
O que acontece a uma Jiboia quando ela não sabe nadar? Ela Jafunda
Uma criança estava passando uma Barbie em seu pai ele estava..... [deleted]
Qual o nome da irmã do garfield? Colherfield
O que o Flash disse para a Mulher Maravilha antes de dar uma rapidinha ? Vai ser bom, não foi?
O que a escada usa pra conseguir ver? Um óculos degrau.
Qual é o estilo de música favorito do ministro da agricultura? Ké-PÓp
Como se chama o chofer do carro funerário? Mortorista
O que o bispo foi fazer na sala de informática? *Converter arquivos*
Qual o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
Por que o bolo parou de jogar online? Porque ele foi solado
Verossímil É o mesmo que olhar o macaco.
[nsfw] o que é um pontinho branco na terra e um pontinho preto no céu? João Paulo e Daniel
pessoa 1: vc sabe como é irmão em inglês? pessoa 2: sei não brother.
Sabe qual maquina vc tira do vulcão? maquina de lava
Por que o professor de Lingua Portuguesa não para nos semáforos quando conduz o próprio carro? Porque ele considera "dirigir" um verbo transitivo direto.
Qual é a profissão mais frustrante do mundo? Professor de Natação. Sabe porquê? Ele ensina, ensina e ensina e o aluno NADA.
Hoje eu fui jogar bola Fiquei muito bolado
O que o Batman faz quando tá longe do Robin? Brinca de bat-punheta.
Tá chovendo aí? Não, só lá fora.
Não pode colar na prova Mas será que pode pingente?
Qual o antivírus que os flintstones usam? YabadaBAIDU
Como se chama um vira-lata japonês? Fura sako
Cantada nível de tio do pave: Gata, você não é ominitrix... .... Mas é bem 10
Me ligaram falando de um boleto que venceu Que bom, estava torcendo por ele.
Por que todo carro velho é bom? Porque é um ***car***idoso. 
Fizeram um anime do titanic Attack on titanic
Qual o ator preferido das abelhas? O Mel Gibson
Quando eu tiver filhos vou colocar o nome de Nauê e Nauá..... Quando estiverem brigando vou dizer: PARA NAUÊ PARA NAUÊ PARA NAUÁ
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2π(pi)Raio
Qual a profissão do remédio paracetamol? Administra-a-dor.
Como chama o ato de levar seu amigo para fazer um ultrassom? MANOgrafia
Qual a parte do corpo que dá mais frutos? Aorta
Como o cachorro químico ficou milionário? Fazendo Au Au
Qual a parte do corpo que cheira bacalhau O nariz
O que é um pontinho amarelo no titanic? Yellownardo dicaprio 
Qual o alimento que tem a melhor bunda de todas? A better raba 
Por que a costureira foi até o chão? Porque ela perdeu a linha.
A minha vontade de viver 
Qual é a o crack que faz você pensar sobre a vida? A pedra filosofal
Qual é o doce que mais agradece? O brigadeiro
Problemas de comunicação Semana passada, minha esposa pediu para que eu lhe passasse o batom. Infelizmente eu me confundi e entreguei o bastão de cola para ela. Desde então ela não fala comigo. 
O saci é um cara muito chato. Ele só da *mancada.*
uma mulher vai a uma biblioteca procurando livros sobre paranóia a bibliotecária diz: eles estão atrás de você. [r/jokes]
Uma pizza estava falando ao celular dentro de um carro... Era um veículo de comunicação de massa.
Se uma puta pare um filho... ...então podemos dizer que "A puta que pariu uk filho da puta"
qual o único vinho não alcolico? ovinho de codorna
Coloquei uma camisa pra lavar e ela saiu azul [deleted]
Coloquei uma camisa branca pra lavar e ela saiu azul Me enganei; não era uma camisa, era uma *blue*sa.
Por que o povo se reMelou? [deleted]
Sabe onde fica o Índio na tabela periódica? Debaixo do Gálio.
Sabiam que o resultado de uma reação ácido-base é uma bolacha? Porque o produto é "água e sal".
Qual o vegetal mais parça? O BROcolis.
Por que sempre escolhem o Wolverine pras tarefas difíceis? Porque ele tem garra!
Demoraram muito pra entregar o vinho Culpa do engarrafamento
Quebrei meu braço em dois lugares diferentes O médico me recomendou parar de ir nesses lugares.
Para onde é que vai um fã de Senhor dos Anéis quando morre? Para a floresta de Fangorn. Sabe Por quê? Porque lá é que estão seus Ents Queridos.
Oi gata Quer ver o meu 3.14nto?
Como se faz uma orgia de japoneses? Com dois pauzinhos
Porque a xuxa cola em todas as provas? Porque a xuxa só pra baixinho(sopra baixinho)
Minha namorada se chama Ines Inesistente 
Eu tenho uma prima que se chama Rina. Sabe qual o pokémon predileto dela? PrimaRina
Meu pênis [deleted]
Hoje todos no país estão muito indignados com a corrupção, [deleted]
Atenção: promoção de óculos sem lentes! Cuidado! Pode ser armação!
Quem é o rei dos queijos? Reiqueijão
Conhecem a galinha do Aécio? Pópópó
Qual a brincadeira que os portadores de parkinson mais odeiam? R: Estátua
Sabe oque acontece quando uma galinha morre? Ela vira uma alma penada.
Uma cobra estava em divida com outra cobra.... No jornal: Cobra cobra cobra
Oque é um conjunto de cloros um na frente do outro? UMA CLOROFILA
Oque é um pontinho verde estrangeiro no Brasil? UM GREENGO
Qual o jogador mais drogado da seleção alemã? O goleiro Nóia.
O que é um ponto colorido no céu? Uma GAYvota
Qual tipo de comida que o Michel temer odeia? deLATA
O que um prédio disse para o outro? E difícil arranhar o céu [*Edifício Arranha-céu*].
Qual a religião do cachorro? Cãodomblé.
Como se trata doenças espirituais? [deleted]
Por quê a física não pode estudar fenômenos sobrenaturais? [deleted]
Eu tenho um amigo que é ginasta e fazendeiro Ele consegue plantar bananeira plantando bananeira.
onde o cachorro faz ternos? no auaufaiate
A matemática é uma matéria muito depressiva. Ela ta cheia de problemas.
Eu vi uma placa que me fez me cagar todo Estava escrito: "Banheiro em manutenção". 
Você sabe qual o prato típico da Etiópia? Não? Nem eles.
Sabe por que a justiça brasileira não chora em velório? Porque eles não tem pena de morte.
Uma piada pesada e suja Um elefante caiu na lama
Sabe a piada da galinha caipira? Pir, pir, pir
Esses dias fui a uma consulta com o psicólogo... ... e ele me recomendou lavar mais a louça. Disse que pra mim isso seria como terapia.
Conhece a piada do "Não, nem eu"? Nem eu.
O que um feijão disse pro outro? Cê é fei jão!
O que eu não vi na Thammy Vinagrete.
O que é uma pimenta em cima de um castelo? Pimenta do reino 
Como são chamadas as favelas italianas? Spaghettos
Porque a cobra conseguia se comunicar com Adao e Eva? [deleted]
Não deixe a obesidade virar um peso na sua vida.
Que Deus olhe por mim e o celso portiolli.
Dizem que Deus, pensando com Seus botões no Jardim do Éden, ... [deleted]
O melhor churrasco é sempre feito na chapa... [deleted]
Roxo é cor de macho MachoCado
Qual o artista mais popular do centro oeste? O ney matogrosso.
Odeio aquelas bonecas russas. Elas são tão cheias de si. 
O que o saci disse para a sacia? Fica de 3.
qual a parte do corpo que tá sempre ligada? ON-bro
Qual o biscoito mais famoso entre os traficantes? O cream crack.
Sabe o que uma porção de terra cercada de corrupção? BrasIL LHA.
como se faz para tirar leite de gato? puxando o pires.
"Vou te chicotear tanto.... ...que de agora em diante você sera chamado de Chico Teado"
Porque você nunca deve perguntar as horas para uma velhinha? Porque ela é uma senhora
Se a Terra fosse plana... Não existiriam tratores de terraplanagem.
Qual o jogador de futebol que come mais vegetais? Fábio Coentrão.
Qual é o animal que vomita só um pouquinho? Golfinho.
É melhor Jair se acostumando [deleted]
Quando você é criado pelo seu tio do pavê http://imgur.com/LxGjCzV
qual ar é mais inteligente? o ar-com-dicionário
"Pai, o que significa FMI?" "Faço a Menor Ideia, filho".
Como faz para queimar 1500 calorias em 30 minutos? Deixa a pizza no forno alto
Um ponto verde e um ponto amarelo na rodovia [deleted]
Punhado é um tanto que cabe no punho, bocado é um tanto que cabe na boca... ...ainda bem que não tenho cunhado.👌
O que o nenêm foi fazer no bar? R: Bebe
Por que o PC da Nasa quebrou? Porque o HD foi pro espaço.
Ouvi falar que na Argentina as vacas olham pro céu... Lá tem boi nos ares.
Qual o político brasileiro que tem parkinson? O Michel Tremer
O que são dois pontos, um amarelo e um verde na rodovia? [deleted]
Do que é feita a pizza na Antártica? De massa polar!
Qual o exercício preferido dos extraterrestres na musculação? Abdução
Haviam dois mercados voando, um caiu, mas o outro continuou voando. Pois ele era um SUPERmercado
Qual é a parte mais limpa do corpo da mulher? [deleted]
Qual o doce mais humilde que existe? [deleted]
Tinha 2 caminhões voando, um caiu... O outro continuou pq era um caminhão-pipa
Como fala "irmão" em inglês? Sei não *brother*
Cantada cancerosa Me chama de câncer e me pega
O que a alpaca perguntou pro namorado? Você me lhama?
Se um astronauta der um tiro em outro astronauta no espaço, ele poderá ser julgado? Não, porque foi um crime sem gravidade! ^^Entenderam? ^^Entenderam? ^^Hehe
Por que todo BR se nega ser membro da Ku Klux Klan? n sei kkk
Havia uma mulher-gato chamada Licia, que tinha perdido as esperanças. Que frase fez o dia dela? R: Tenha fé,Licia
Que barulho o peixe fez ao cair do prédio? AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAtum.
Qual a música mais tocada nas ilhas Cayman? It's Raining Man
Era uma vez um pintinho que não ria... Joguei ele na parede e ele rachou o bico. 
Por que estamos parando de comprar balões? Por causa da inflação.
Quem tem a melhor voz no circo? O cantorCIONISTA
asa de urubu, pena de galinha se vc ja deu a bundinha, dê uma risadinha
viram a guitarra inspirada no Bob Esponja? é a [fender do bikini](http://imgur.com/a/W5OWd)
Por que a caipira tranquila se dá bem no reddit? Porque ela ta cheia de karma
Dúvida sobre o do sanduiche no aniversário: É patê ou pacumê?
O que o sapo pediu ao barman? Um vinho moscatel.
Qual o chocolate favorito de um viciado em coca? Alpino 
Médico de empresa de ônibus Já ouviu falar do médico da empresa de ônibus que fala com animais, o doutor do Lira? 
Quem gosta de pé tem...? Tem **feet**iche
Sumido [deleted]
O homem branco vai para a Igreja para confessar. [deleted]
Depois que o meu sobrinho virou mulher, nunca mais o vi. Ele tornou-se transparente!
Porque japonês não poem seguro na moto? Porque ele compra Yamaha.
Aonde o mamão foi? Papaia
O que é um pontinho de terno na cozinha? Um prato executivo.
Sabe porque Napoleão era chamado pra todas as festas? Porque ele era bom na party
Qual a fórmula química da água benta? H DEUS O
Qual animal marinho é o mais inteligente? [deleted]
Qual animal aquático é o mais inteligente? O Hidrogênio.
Será que se eu comer essa carne com papelão No outro dia eu cato ou imprimo? 🤷‍♂️
Por que os jardineiros aconselham que você não cuide de plantas pequenas? ...porque dessa prática nada de bonsai.
qual profissional de saúde não trabalha quando falta luz? o **OFF**-talmologista
Eu morava numa ilha e me mudei pra outra. Não foi um trocadilho, foi uma trocadilha.
Por que colocaram um pula-pula no navio? Para os triPULANTES
O Seno e o Cosseno se casaram, mas tiveram uma briga e se dividiram. O que eles fazem para não se ver mesmo morando juntos? Quando um bate na porta do cômodo o outro diz "Tangente!"
O que Sócrates pediu pro garçom? [deleted]
O que Sócrates pediu ao garçom? Um *Platão* de carne
Hoje peguei uns livros e botei na água... ...pra fazer sopa de letrinhas.
Qual o estado em que os Minions moram? Minions Gerais.
O que um álcool disse pro outro? "Eta-nóis"
Vocês conhecem a piada do vetor sem a pontinha? Esquece, ela é sem sentido.
Mais uma de tomate... O que o tomate foi fazer no banco? Foi "tirar um extrato" :D
Porque a aranha é o bicho mais carente do mundo? Porque ela é aracNEEDyou
lembram que antigamente o açougue embalava as carnes no jornal? hoje é moderno, o jornal já vem embutido.
O melhor café é o café cavalinho PocopóPocopóPocopóPocopó
A receita preferida do goleiro Bruno escondidinho de presunto
Por que o Draco Malfoy não matou o Dumbledore? Porque ele teve medo de errar o Alvo.
Spock tinha um chimpanzé que era muito inteligente para a sua espécie, então ele decidiu o treinar a seguir a filosofia vulcana. Ele agora está no zoo lógico.
Outro dia quase que minha mão foi pra merda... [deleted]
Aonde moram os minions? Em condominions.
Tinha um cachorro chamado Parma, quando ele fica nervoso, sabe oque ele faz? [deleted]
Realizou-se um experimento de expansão térmica com diversos corpos de metal. Qual deles expandiu-se mais? [deleted]
Levar um tomo na Ucrania pode ser fatal... ...porque todo traumatismo lá é UCRANIANO
Qual é o maior ovo de SP? O vão do MASP.
Se eu pudesse nascer de novo, nasceria um cachorro [deleted]
Frio Quando vc estiver com frio, é só ir pro canto da sala, lá tá 90 graus. 
Imagina se todos os mosquitos sumissem da Terra? Aí seria o fim da picada.
Quando você estiver triste abrace um sapato um sapato com sola
Que aparelho de iluminação possui origem têxtil? a **LÃ**-terna.
O que é que podemos beber e pintar parede? Nes-cal.
Por que a testa do Harry Potter é redonda? Porque ela tem raio.
Qual é a Religião dos Militantes e das Centrais Sindicais? Protestante.
Era uma vez um gato com 16 vidas... Que foi atropelado por uma 4x4 e morreu. 
Qual o oposto de uma mensagem? R:WomenSagem
Bom mesmo é o site do cavalo: www.cavalo.com.com.com.com.com.com
Um dia o engenheiro resolveu se olhar no espelho E o engenheiro civil.
Eu estou tão endividado que... ... Consigo fundar um país
Por que milhões de chineses morreram de fome no fim dos anos 50? Foram Mao nutridos.
quando ficar triste, procure sapatos. ...um **sapato com sola**
Estou recebendo um sinal de Deus? Se tiver Wi-Fi Free na igreja??
Por que o James Bond largou o emprego? Ele queria ser ex-peão.
qual cidade é dividida em 4? *FOUR*taleza
Por que o capitão Kirk só sai com virgens? [deleted]
o que o Saci disse para a Saci na Lua de Mel? fica de três
Aposto que esta vocês não sabiam... Plantas pequenas não falam pelo simples fato de serem mudas.
Tá sabendo que o pai da Dora tá puto com você? Porque você anda dizendo por aí que a Dora dá a bunda...
O que acontece quando você canta o hino nacional de traz pra frente? Ele passa a ser voltano. 
Por que multaram um barco no Rio Solimões? tráfego de laranjas
Qual lugar mais certo do Brasil? O sertão.
Como o Donald Trump ri na internet? KKK
Por que não tem mais Miss Gana? Porque agora tem Maria da Penha lá...
O que o Batman foi fazer na igreja? Se bat-zar.
Toda vez que um ser humano faz acupuntura um boneco de voodoo morre. 
Visitando os EUA fiquei impressionado com a educação público por lá [deleted]
Visitando os EUA fiquei impressionado com o nível da educação pública americana Várias crianças de 3-4 anos já falando inglês
que ator não assume os erros? Arnold Faz-e-nega
Uma impressora perguntou pra outra: ESSA FOLHA É SUA OU É IMPRESSÃO MINHA?
Por que a mulher namorou o lutador? Porque o que importa é o carate
Como o orador levou o piano escada acima? Usando a sua força de expressão.
Como o poeta abriu caminho na multidão? mostrando sua licença poética.
Professora pergunta para a turma: Quantos vocês são? Joãozinho do pavê responde: EU SOU UM!
Que nome se dá à suspeita de que o avião de Zavascki foi sabotado? Teori da Conspiração
Qual o nome do vinho sem álcool? Ovinho de codorna. 
Quem vai em Ganado... Sempre volta em Ganado.
soltar pum debaixo d'água é... ...lançar um torpeido?
Qual a comida favorita de 10 rappers? Rap10
O que o pato falou para a pata ? Vem quá
@Tiodopavebot no Telegram - Receba as piadas do r/tiodopave no grupo da sua empresa :) http://telegram.me/tiodopavebot
Uma galinha bota um ovo no meio do muro entre Estados Unidos e México, de quem é o ovo? Da galinha.
que comida admite quando tá errada? a *Toerrada* 
Qual a comida favorita do ciclope? [deleted]
Se o cachorro tivesse religião, qual seria? Cão-domblé
Acho que meu sangue é O- pq toda vez que chego no trabalho as pessoas falam: ihhh ó lá, o negativo
Se um saco contém 100 laranjas... [deleted]
Quem nasce na bahia é baiano, quem nasce no ceara é cearense, quem nasce em são paulo é paulista, mas e quem nasce no rio? R: peixe
Nao me admiro com a quantidade de acidentes de avião hoje em dia... Esses pilotos andam muito aéreos 
Por que o Brasil é cheiroso? Porque ele já foi colônia.
qual fonte renovável só pode ser produzida na sua casa? A energia so*LAR*
O que a Avenida Paulista e um casamento tem em comum? Ambos começam no paraíso e terminam na consolação. 
Quantos bebês são necessários para pintar uma parede? Depende do quão forte você os joga.
Como o Aquaman prende o cabelo? Com piranha.
Em que série você tá? [deleted]
Sabe qual o animal que come com o rabo? Todos, pq eles não podem tirar o rabo pra comer.
Sexo sem camisinha é igual fábrica de chocolate... ... entra leite e sai garoto.
Por que o elefante não pega fogo? Porque ele já é cinza
Porquê o Lula não joga bem LoL? Porque ele é muito sem dedo.
Por que instalaram escadas no oculista? Para óculos *de-graus*
Quando uma biblia é precisa? Quando jogada de uma distancia curta.
PENTIUM já é coisa do passado [deleted]
O que um pinheiro contou para o outro? Uma pinhada
Em que semana os carros são usados na marinha? Na semana de CARnaval
Esse ano foi trágico... ...morreu gente que nunca tinha morrido antes.
Lutador de MMA é um boi amarelo... O Rodrigo Minion Touro. 
Como o matemático aumenta sua familia? R: multiplicando os parentes
Agora eu só vou tomar banho ano que vem 
Por que a galinha subiu na árvore? pq ela queria botar pra quebrar.
2017 será um ano de mudanças Vou começar a usar meu caminhão pra fazer frete
2017 será um ano ímpar Diferente de 2016 que foi par.
Por que comprou patê? Patê o que comê.
Quem vota no Trump e no PT? o Trumpetista
O que o vocalista do Chiclete com Banana foi fazer na biblioteca? Lê lê, lê lê lê lê lê lê lê lê, lê lê lê lê lê lê, lê....
Qual é o estado americano que tem muito vento e putaria? Arizona
Aldo é açougueiro, mede 1,80m, calça 42 e pesa? R: a carne.
Já usei umas 10 embalagens de shampoo e ainda não consegui lavar o cabelo... No modo de usar diz "Aplique, massageie, enxágue, repita o processo.
Reduza a queda de cabelo em 50℅... tome banho sentado.
Que animal mais caga no mundo? O dinossauro, pois ele tem milhões de ânus.
viu aqueles modelos de avião comestíveis? 14-bis
Quem nasce no Alaska e o que? Alaskado
o que a prostituta disse pro palhaço que pagou no crédito? – você tá me gozando?
O quê o Faustão disse pra Chapéuzinho Vermelho na floresta? Ô lobo, meu!
Quando o sobrinho chega em casa com o cabelo recém cortado.. Vc olha pra ele e fala: iiihhh.. e esse cabelo aí? encolheu????
Papai Noel fez tatuagem... [deleted]
Papai Noel fez tatuagem... ...mas é de Rena.
Uma baleia deu um tiro em outra baleia. Qual é a manchete do crime? [deleted]
Qual loja de roupas se come na noite do dia 24 de dezembro? A C&amp;A de Natal.
O que o Exterminador do Futuro falou com o homem que conserta computadores? Instala Vista, baby.
Como é que o Batman conheceu o Robin? Num bat-papo.
O que o 2 falou pro 9? Você é grande mas não é 2.
Na capital do Rio Grande do Norte já é Natal! . 
Qual o título honorífico de um japonês órfão de pai? [deleted]
Parece até piada http://i.imgur.com/VRYqHmi.jpg
Porquê a menina caiu do balanço? Porque não tinha braço 
Gata, você não é pavê mas da pra come 
Um homem com diarréia foi viajar pelos Estados Unidos, qual foi seu trajeto? Chicago -&gt; Boston 
O que acontece quando chove na Inglaterra? Vira Inglabarro.
Com tantas mortes, se 2016 fosse um jogo... ...seria dark souls.
Vocês lembram quando as pessoas riam litros? Pois é, agora com a crise, só tão rindo uns 400ml, e olhe lá.
Por que o japonês não sente frio quando dorme ?? Porque ele dorme com a japona!
Porque os vídeo-games de antigamente eram mais acessíveis? Porque tinha a Sega.
Por que o vidente se mudou para Berlim? Para aprender *a-lê-mão*
Porque não tem natal na Etiópia? Porque criança que não come não ganha presente
Teve um dia que eu estava andando de ônibus e... [deleted]
Teve um dia que eu estava andando de ônibus e... ... e uma nuvem sentou ao meu lado. Fiquei sem entender essa situação. [Mas depois me toquei que era uma nuvem passageira.](http://i.imgur.com/rxfKyvh.jpg)
o que é um pontinho amarelo de julgamento favorável? um yellowgio
O que o cebolinha disse depois de chegar atrasado à reunião da maçonaria? Desculpe, demolay um pouco.
como se faz omelete de chocolate? com ovos de páscoa
Papai Noel fica doente ao saber que falta uma rena e não pode entregar os presentes... ... ele ficou com insuficiência renal.
o que aconteceu com a mulher sem biquíni na praia? ela demaiô
O que a vegana foi fazer na balada? Beterraba no chão
Pq o Thor não tem cáries? pq o pai dele é **Odin**tista
Sabe como se faz pra tampar 12 buracos com um buraco? Pega uma flauta e enfia no cu
Tem um fusca gelo estacionado aí? Não? Então já derreteu...
Sabe o que é auto flash? É quando o Flash passa de carro pela câmera
Sabe pq o batman sempre liga o alarme do batmóvel? Pq ele tem medo que robin
um cara entra na loja sem enxergar e saiu vendo. pagou à vista
Como é o Buzz Lightyear evangélico? Ao infinito **e** amém! 
Eu não trampo Mas o Donald trampa
Qual é o estado americano que só tem tempestade? ... Ohio
Quem vota no Trump e no PT? O Trumpetista 🎷
Quem tá sem emprego é... So pedir o Donald Trump
O que uma impressora falou para a outra impressora? 
O que os ditadores da URSS faziam no telefone? Passavam Trotsky.
Pq a Pérola foi ao psiquiatra? Pq ela se fechou e caiu no ostracismo.
Por que mulheres idosas não costumam ter relógios? Porque elas são senhoras!
Mãe, o Rio rouba assim desde garotinho? Não, filho, isso vem desde Cabral.
Quem ficou com raiva do trump eleito nos EUA... ...É bom JAIR se acostumando pra 2018.
Qual o passatempo do filho do Stalin? Ficar soltando Stalinho
Por que tem tanto dentista no Ku Klux Klan? Porque eles são bons em fazer clareamento
qual serviço de internet mais utilizado nas florestas do Tibet? **Panda-Larga**
Feriado de 02/11 numa quarta-feira deixa a semana praticamente morta 
qual comida é árabe e alemã? A esführer
Uma mulher passou numa loja maçom. O que o mestre falou? Nada
o que é um terapeuta? **1024** gigapeutas.
Quando abre o portão do ENEM? To aqui esperando a prova de 2015 começar, mas nunca abre!!!
Qual a pedra que informa à um residente africano, onde ele pode achar algo para escrever? Lápis lá Zuli!
A celulose ganhou um Oscar de melhor atriz Afinal de contas ela está sempre fazendo o melhor papel.
Por que o benzeno é cheiroso? [deleted]
Hoje morreu o inventor do corretor automático. Que descafeinado em paz.
AJUDA: minha namorada é controladora e possesiva Edit: não, não é. Na verdade ela é bem legal S2
Tem gente que diz que a união faz a força... Mas eu digo que a União faz açucar.
Epilepsia... ...um assunto a se debater.
Com toda essa chuva ultimamente, descobri que chove mais no meu quintal do que no quintal do vizinho Meu quintal é maior.
Por que o benzeno é cheiroso? [deleted]
Em plena primavera, registramos neve em Gramado. [Flagrante do sinistro](http://imgur.com/a/i8fjB)
qual a pizza mais feminina? a moça-rela.
Parar de fumar é fácil... meu pai já parou umas 20 vezes.
O que é um pontinho verde no Pólo Sul? Um PinGreen.
Que tamanho de roupa o jogador de MOBA usa? GG.
Qual parte do corpo é de esquerda? o *Marx-lar*
Tem um belo horizonte essa cidade https://www.reddit.com/r/brasil/comments/56uoxf/belo_horizonte/?st=IU5Q1NP5&amp;sh=146e1b92
O que o Exaltasamba faz no Céu? Eles tocam PaGod
Qual é a brincadeira que os Romanov menos gostam? O paredão
Um vigia noturno, um triatleta e um padre apostam uma corrida. quem chega primeiro? o vigia, porque segurança em primeiro lugar.
Comprei um bolo estragado. tentei ligar na fábrica, mas tavam sem cobertura.
Já estou a 3 dias sem dormir... eu durmo de noite.
- Manoel, tu sabias que as caixas pretas dos aviões na verdade são laranjas? O que?! Não são caixas?!
Do que o Lula gostava, mas agora tem medo? Cana
O Manoel foi jogar tênis... e voltou descalço.
Porque a Carla Perez não foi votar? https://youtu.be/o_-9ZjKm-z4?t=18s
João Dória levou uma multa após ser eleito prefeito de SP. Haddad justifica... ..."Acima de 50 leva multa".
Ja viram a nova Coca-Cola que lançaram? [deleted]
Como se ordenha uma ovelha? citando trechos da bíblia.
Como fala "paralelepípedo" em inglês? STOPREADREADPIFOOTOF
não vejo graça em trocadilhos civis... só militar faz **sentido**.
O que é um ponto escuro na casa do pinóquio? O **Gepreto**
Polícia Federal acaba de informar que foram encontradas provas no apartamento de Lula... ...mas as provas eram só até as da 4a série
Sabe porque Hitler não conseguiu tomar a Rússia? Por que ele **Moscou**.
Quem é o irmão mau do Clark Kent? O Clark frio.
Quantas patas há em uma dúzia de galinhas? Nenhuma. São galinhas, não patas.
o que o ascensorista disse pro Batman no elevador? Vai DC? 
Temer vira para Marcela e pergunta: "Amor, onde jantaremos hoje?" Ela responde: Fora, Temer
Michel pergunta para Marcela: gozo onde? Ela responde: Fora, Temer!
quanto é 51 dividido por 2? meio litro pra cada
fui no açougue mas só tinha corte fino. quanto tava o kg? **Acém** reais
Qual é o oposto de um autista? [deleted]
Tem que tomar cuidado com aquele terrorista que explodiu as bombas em NY... Parece que ele tá Ahmad
As piadas do r/tiojeca são 333... meio bestas.
Quem é o rei dos queijos? É o re-queijão
O cara era treinador de ursos e aposentou. Qual o nome do filme? O ex ursista.
Eu tinha um professor chamado V V não gostava de passar matéria na losa... o V dita
O que o Celso é do Russo? [deleted]
O que é um arroz em cima de uma carreta? Arroz carreteiro
Os jornalistas são todos filhos da... ...pauta.
Pq é importante ter uma cobra no navio? Pq quando alguém se afoga ela dá o bote.
Tava passando na rua de carro, vi Usain Bolt e perguntei se ele queria carona... ... ele respondeu "precisa não, tô com pressa"
Eu adoro o movimento de rotação da Terra... Isso simplesmente faz o meu dia.
[Motivacional] Você sempre quis ser inteligente, mas sempre teve um complexo de inferioridade? [deleted]
Eu fui fritar um ovo e saiu um pintinho... [deleted]
O que é o fim da picada? É quando você usa repelente.
Para que santo rezar quando você esquece a senha? São Login
Entrei em um elevador com um cara esquisito e o elevador não funcionou Era um manoTensão .
"Quando uma porta se fecha, outra se abre", ele disse "Tá tudo certo", eu respondi, "mas até você consertar isso eu não vou ficar com o carro".
Eu tô lendo um livro de antigravidade... é muito difícil de largar
Qual documento o veterinário dá aos cavalos doentes? O atESTABULO médico
Você é um alfaiate novo na cidade No começo você não conhece ninguém, mas com o passar do tempo você começa a comprimentar mais gente.
Eu sei muito pouco sobre mitologia grega Isso tem sido meu calcanhar de Aquiles nas provas.
Quem joga Pokemon Go é o quê? Pokê-mongo
Por que no quartel não falta energia elétrica? Porque todos os cabos foram soldados
Um amigo meu disse: - O que rima com feijão. Eu disse: Não rima, não.
Antes de aprender inglês eu era um Zé Ninguém... agora eu sou um Zé Nobody.
Qual é o melhor jogo de culinaria que existe? Halo
O que o conspiracionista disse para os seus cúmplices quando incendiou o Congresso? "Abram os óleos".
Sabe porque japonês não cai da moto? Porque ele senta na moto Yamaha.
Eu tinha dois cachorros, Pete e Repete. Pete morreu, quem ficou?
Vocês já viram a nova garrafa de Coca-Cola que lançaram? [deleted]
Você já viu a nova garrafa de Coca-Cola que lançaram? O litraço de 4.
Meu amigo foi até Belém só por causa de uma mina... ... Meu Deus, aonde ele foi pará
O Maluf além de bandido deveria ter sido pescador... [deleted]
Qual a diferença entre ignorância e apatia? Eu não sei e eu não me importo.
Por que você nunca viu um hipopótamo escondido no alto de uma árvore? Porque eles são muito bons nisso.
Por que Cleveland nunca mais vai ser campeão? Porque Ohio não cai duas vezes no mesmo lugar.
Os escritores formaram um país. Onde fica o governo? Na Carta Capital
Qual é a diferença entre o Hulk e a Katniss (jogos vorazes)? O Hulk é verdão, a Katniss éverdin
Ganhei um relógio muito bom, pena que não posso usar É de parede
Me ofereceram chocolate meio amargo... então resolvi comer pelas pontinhas. Eram amargas também.
Doa-se lindos filhotes... [Qual dos dois vc prefere?](http://imgur.com/feAf9WC) A pintada na cara ou a pintada no rabo?
Quando eu estava no exercito, eu perdi meu rifle e tive que pagar 200 reais para reparar a perda... Por isso que na marinha, os capitães afundam com o navio.
Dois peixes estão em um tanque, um vira para o outro e pergunta: Como que dirige isso aqui?
Hoje me disseram que me vestia de uma forma muito gay... ... eu respondi que minhas roupas saíram do armário hoje de manhã.   {via [circojeca](https://www.reddit.com/r/circojeca/comments/4qovo4/hoje_me_disseram_que_minhas_roupas_tavam_muito/?ref=share&amp;ref_source=link)}
Minha sogra se chama Esperança e não gosto disso Isso porque a esperança é a última que morre.
Em terra de olho... [deleted]
Só saio de casa com a roupa amassada Porque a vida passa e ninguém vê.
O que o professor de academia disse pra o aluno(a) histérico(a)? Não se halteres...
se biodegradável é ecológico... então eco-chatos são bio-desagradáveis?
Quando você está rolando o mouse pra ler essas piadas... ... quantas roladas vc leva até o final da página?
O que é um ponto branco na neve fazendo abdominal? O ABDOMINÁVEL homem das neves.
Por quê o frâncio é o elemento mais bem informado da tabela periódica? [deleted]
Qual a arte marcial da Ilha de Páscoa? Moai Thai
Quem descobriu o Brasil? Por favor, cobre de novo pois estamos com frio.
Como o francês homossexual chama seu namorado? Mona Mour
O que é pior do que uma minhoca na maçã? O holocausto
sabe como gaúchos riem? RSRSRSRSRS
O que um romano fala ao chegar em um bar e levantar dois dedos da mão? 5 cervejas, por favor!
Uma pequena aeronave caiu no oceano. Entre os passageiros a bordo estavam 4 gregos e 1 inglês. Qual o nome da aeromoça? [deleted]
Uma pequena aeronave caiu no oceano. Entre os passageiros a bordo estavam 4 romanos e 1 inglês. Qual o nome da aeromoça? [deleted]
Mas isto dai é maionese... ou é junhonese?
Como as enzimas se reproduzem? Uma en zima da outra.
Qual o doce preferido do átomo? O pé-de-moléculas!
Curiosity killed a cat. https://i.imgur.com/uGQDFW6.jpg?1
Qual é o percurso mais comum dos foguetes espaciais? As via NASAis.
Já pensou se tá todo mundo no hospital tomando soro... ... daí chega na vez do Fernando e o-soro-caba?
O que é dogmático? Um cão automático...
A história do cara que perdeu a churrasqueira e não conseguiu chamar os parça no fim de semana... Gone Grill
Viram que Sérgio Reis bateu as botas? Bateu pra tirar o barro antes de entrar em casa.
Eu não sabia que meu pai tinha um segundo emprego como professor... Mas um dia, quando cheguei em casa, todas as provas estavam lá.
Sabe por que a velhinha chegou atrasada? Porque ela é uma *sen*hora.
Esta acontecendo um campeonato de incesto na minha cidade [deleted]
Se o porta dos fundos virar central de atendimento, nem pense em ligar pra eles porque não vão atender Eles vão preferir atender Por chat.
Uma orquestra foi atingida por um raio. Só o maestro sobreviveu. Ele foi despedido por ser um mau condutor.
Porque Montesquieu foi ao centro espírita ? Foi encontrar o espírito das leis.
sabe o que washington faz quando quer se locomover? DC
Por que o Stalin tem medo de atender o telefone? Ele tem medo que seja Trotsky.
Por que a Florence não foi no baile de Birmingham? Porque ela passou a Nightingale
Qual é a maior galinha de todos os tempos? O Osama Bin Laden, que chocou o mundo inteiro.
Conheci um sujeito que é mestre na arte ninja de fazer xixi sem fazer barulho É o Mijutsu.
Seria muito legal se Cuba tive um projeto para lançar um foguete no espaço Seria muito legal ver Cuba lançar.
Você viu o professor árabe que foi detido num avião com compasso, esquadro e calculadora? Autoridades acreditam que ele é parte do movimento al-Gebra de ensino fundamental, e acusaram o professor de portar armas de instrução matemática.
Vou adotar um gato mudo e colocar o nome dele de Eco Quando alguem chegar e perguntar porque ele é tão calado, vou falar que é porque Eco no mia
Como se fala Arlindo em espanhol? Buenos Aires
O que o passarinho disse pra passarinha? Quer danoninho?
Minha mulher diz que eu não consigo arrumar eletrodomésticos. Ela vai tomar um choque quando descobrir que eu arrumei a torradeira.
Por que a Bella deixou a fera? Ele era muito besta!
Qual é o símbolo do Illuminati de esquerda? O Olho da Providência Social
Policial Vinagre balea o bicarbonato de sódio O policial alega que o bicarbonato reagiu.
O que é pior que ser atingido por um raio? [deleted]
Tio - Porta dos Fundos https://www.youtube.com/watch?v=n9h4I6ca0JE
Qual é a arte marcial preferida dos rabinos? Jew Jitsu
Direto do Congresso Nacional: "E agora vamos ao estado que não teve por vocação ser automóvel..." ["...mas quis Sergipe."](https://twitter.com/RenatoJG/status/721561919686094852)
Danilo Gentili pavêzando https://www.youtube.com/watch?v=H-mxDUuCrp4
O que acontece se você apagar a ponta de uma seta? Ela perde o sentido.
Fui fazer um churrasco e a carne gritou "vai começar a putariaaaaa!" Acho que foi a Al catra
Por que pararam de lançar PDF de quadrinhos Marvel? Porque agora o Adobe Reader é DC
As mulheres arabes são as melhores Elas são muito energeticas, apesar dos seus comportamentos explosivos
Qual a namorada ideal pro Bruno Mars? a Bruna Surfistinha (créditos a meu amigo Elton)
Pergunte ao orelhão: Qual é o maior otário do mundo? Tu tu tu tu tu tu...
Peido pesa? Então caguei.
Vocês sabiam que pagode é religioso? É. Pá-god.
Entre todas linguagens de programação, qual o Raul mais gosta? - "Eu prefiro C"
Quer moleza? Senta no colo do vovô.
Dilema: você pode até comprar o feijão... ...mas se eu cozinho, ele é meu.
Quem nasce em Pernambuco... É pernambucano. E quem nasce em Tilambuco?
Maranhao e Piaui resolveram se fundir para combater a pobreza de um modo mais eficiente. O nome do novo estado vai ser Piorao.
Por que o Helio não morre quando é assaltado? Porque ele não reage com os elementos.
A razão porque vou sair desse sub tá na hora de ir dormir. Até amanhã!
A crise tá tão feia... ... que até ministro não dura uma semana no emprego
O que pro Corinthians é uma realidade e pro Lula é um sonho? [deleted]
Pra conquistar uma mina tem que ter meta... ... porque meta afeta a mina.
Eu estava na pegação com uma mulher na rua. Aí ela me falou "Chegou o guarda. Guarda.".
Você sabe o que é uma molécula? Uma menina bem sapécula.
Quer um chokito? Bota o dedo na tomadita.
Todo homem vegetariano é virgem. [deleted]
Como vovó já dizia... [deleted]
Qual o estilo musical preferido das plantas? [deleted]
Porque não se deve comer a Bíblia? Porque tem salmonela. 
Qual o nome que se dá para um tigre morto? Uma esfera.
Ninguém pode pegar aquele cara ali [deleted]
Por que o sol foi preso? Ele estava emitindo raios ultraviolentos.
Por que no RS não há enchente? Porque lá se chama enchentchê.
Se eu comprar um balão por 1 real, por quanto eu devo vender para ajustar a Inflação ? 
Fui viajar para o Japão e deixei meu cão com a minha irmã. Semana passada, eu soube que ele adoeceu..... E agora perdi meu cão por eutanásia.
Qual é o árabe mais básico? O Al-calino.
Por que o Pterodáctilo não sabe falar? Porque o P é mudo.
Hoje na fila do mercado O tio na minha frente: "As duas melhores coisas na vida é comer."
"Anota meu telefone: 7070-7070" Se não completar a ligação, cê tenta de novo.
Quantos franceses cabem em um círculo? Dois Pierre.
O que fazer para piorar? Leva o π para a igreja
Você viu? A mangueira entrar
Qual é o nome do remédio que compra pão? Buscopan.
Por que Jesus não foi pra escola? Porque ele foi suspenso.
Sabe por que Jesus faltou a aula? Porque estava pregado.
Porque Jesus não tem amigos? Porque com Jesus não se brinca
Sabe daonde vinha a força do Sansão? Dali lá.
Porquê botaram o Guinness Book no liquidificador? Pra bater todos os recordes
Porque o Espelho ta tão quieto? Ta triste? Não....ta só refletindo...
Eu queria ter um cachorro chamado terror Aí eu ia tocar o terror lá em casa.
Vamos jogar o Jogo da Vida? Cada um pega e cuida da sua
você sabe o parentesco das moedas? 
Qual o nome do peixe que caiu do 20° andar? [deleted]
Qual é o virus que sempre esta fora de moda? O retrovirus
Qual o virus que está sempre na moda? O virus da grife.
Qual é o virus que é homoafetivo? Eboiola.
Falece o arquiteto Oscar Niemeyer. O nome do hospital? Albert Einstein.
Estava no banho quando tive a sensação que alguém estava me reparando depois percebi q era o shampoo reparação total
한글자막 영화 마션 토렌.트 HDTV.H264.720p-WITH.torrent 다시보기 [deleted]
Qual a comida mais opressora? O Hamburguês
Como se diz Pelotas em alemão? Dóitchêland
Qual a joalheria preferida dos homoafetivos? Vivara.
O novo inimigo do Ben 10 É o Mao Tsé-Tung, para ter a batalha entre o ben e o mao
Qual estado americano faz parte de uma circunferência? Ohio.
Gata, vc tá esperando o ônibus? Pq vc tá no ponto
Broto, fui a ópera e lembrei de você. Gosta de canto? Então vamos ali pro canto.
Qual a punição por bigamia? [deleted]
Lembrei dessa da época da guerra no Iraque. Você sabe o que é Xiita? É a m*aa*caca do T*aa*rzan.
Porque o Jedi atravessou a rua? Para chegar ao lado negro
Uma pedra cumprimentou uma tora de madeira. Que horas são? 8:00
Quais das renas do papai-noel os dinossauros mais odeiam? R.: Cometa
Lendo essas piadas, concluo que aos 35 virei o tio do pavê Eu faço essas piadas sem graça o tempo todo, só eu rio, enquanto as pessoas ficam olhando umas para as outras, confusas.
Quantas crianças cabem em uma circunferência? 2(pi)raio 
Nada muda. Nem a surda muda.
O que é um sujeito composto? João tem um posto de gasolina. João é um sujeito composto.
Como se chama uma muda de pau Brasil? muda Brasil.
Por que o Mário pequeno é o melhor nas fases aquáticas? Porque ele é o Marinho
Como as enzimas se reproduzem? Uma enzima da outra.
O Aécio nunca esteve preso Mas o André Esteves.
O André esteves preso Mas o Aecio Nevis (mussum in english)
Qual é o tênis preferido da Ronda Rousey O Kichute
Cruella espera numa fila de pé. Alguém lhe oferece uma cadeira. Qual o nome do filme? 101 dálmata.
Qual a comida + devagar do mundo?? A polenta.
Este calor é culpa do PT Se fosse o Aécio, seria Neves.
Um técnico de informática foi atingido no rosto por um roteador Quando o amigo perguntou o que havia acontecido ele respondeu: caiu um CISCO no meu olho
Desejo um ano como muitos pneus. [deleted]
Ser professor de natação é foda... ...voce ensina ensina ensina e o aluno nada!
O que acontece com o caminhão de linguiça quando sobe a ladeira? Ele enguiça.
Se os filmes são pornos [deleted]
Tu gosta de sorvete? Que bom.
Qual é a ave que transmite um vírus? HIVota
O que é um ateu que trabalha na Starbucks? É um homem de 'pô' o café
Um vendedor de instrumentos musicais tenta atirar em mim... Mas tudo bem, o que vende baixo não me atinge. 
Qual foi a primeira palavra em alemão que o Gaúcho aprendeu? Deutsche
Qual é o carra que saiu do forno? [deleted]
Qual é o carro que saiu do forno? O Kia Soul
Não me importo muito com o ENEM... ENEM estudei muito para ele mesmo.
O cara bebeu tanto que levou a tulipa de cerveja para casa. Qual o nome do filme? RobôCopo
Ah, você joga RPG? Você tem dado em casa?
Qual livro deu nome a uma banheira? J'accuse!
Qual é o melhor software de edição de imagens? É o paint é o paint é o paint é o paint é o paint é o paint
Dois peixes estão num tanque. O primeiro peixe diz pro segundo: "Você sabe dirigir essa coisa?"
Qual é a cidade que é cheia de muros? Wall Street
Pobre inglês vai morar nos EUA, o que ele vira? Pober!
Por que não existe vinho estragado? Porque ele foi *ex-tinto!*
Minha vista está ruim, preciso de mil torneiras... ... pq estou com mil pia
Você preferia um sol quente? ou uma chuvinha nas costas?
Mulher feia é igual trator Só servi pra trabalhar
Esposa é igual chuchú na cerca Tem gosto de nada mas se vacilar o vizinho come
Sabe o que é amarelo, amarelo, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, amarelo, vermelho, vermelho? Um pintinho em um liquidificador. Créditos ao meu professor de Geografia.
Imagina que doido se uma baleia conseguisse atirar em outra Ai sairia no noticiário: "Baleia baleia baleia"
Porque a plantinha não fala nada? Porque ela ainda é mudinha.
Sabe onde eu vou quando preciso comprar pão? Eu vou para o Japão
Eu acho que o Nestor Cerveró não gosta muito de mim... Fica sempre me olhando *torto*... 
O dia D foi o dia mais duro da história. Qual foi o mais mole? Dia rréia
Qual a conferência que reúne palhaços e matemáticos? A *Circo*nferência
Qual a matéria que não usa agrotóxicos? A química *orgânica*
Conheço um bom esquema pra instalar Sky Gato, mas são necessárias duas antenas de 60cm de diâmetro, é bom aproveitar agora que tá tendo uma promoção que você compra duas antenas e leva uma montada. Vai querer? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Quando você esta deprimido você pede um consolo pra alguem? Ou você vai no psicólogo e se abre pra ele?
Einstein chega em casa cheio de tesão, pega a mulher no colo, joga na cama e tira a roupa. O que ela diz? -Uau que físico!!!
Eu odeio o cantor Roberto Carlos... Ele dá muita *mancada*.
Aos 18 anos o oftalmologista me disse que eu tinha ceratocone. Hoje entendo o motivo. Eu perdi a *supervisão* de adultos.
Um homem tem de escolher entre a pílula azul e a pílula vermelha, qual o nome do filme? Largô a azul.
Sabe como chamam a Inglaterra quando chove? Ingla*barro* HUEHUEHUE
Se existe Uruguay... Porque não existe UruHétero?
E esse açaí... Vai çaí ou não vai çaí?
Como se chama um direitista que apoia a liberação da maconha? Um consERVA.
Porque o Físico comprou uma máquina fotográfica?? Para tirar *fótons*! HUEHUEHUE
Por que o policial não gosta de sabão? Porque ele gosta de deter gente.
Pó pô pó? Pó pô.
Qual a diferença entre o gato e coca-cola? O gato mia e a coca light.
Onde os programadores passam o Carnaval? No [Bloco de Notas](http://acessorioswindows.no.sapo.pt/images/bloco%20de%20notas.gif)
Quer queijo... fresco?
Por que o homem não tem trezovo? Porque um chocou e virou pinto...
Eu acordo mais tarde O Edir Macedo
Qual a cidade que não tem táxi? Uberlândia
Como que é "chuva" em alemão? Guthaskaen.
Como que é "bombardeio" em alemão? Bombaskaem.
Qual o produto químico mais usado pelo exército? Ácido, pois ele neutraliza as bases inimigas.
Numa cidade praticamente todas as motos eram Yamaha. Qual era o nome do filme? Pocahondas.^hehehe^ehhehehheheh^ehheehe^heheh
Como os gregos vêm TV? Com uma Atena parabólica
Depois de sair do Grêmio, Felipão abriu uma Pet Shop Ele dá banho e o Murtosa
Mulheres malucas tirando férias numa ilha paradisíaca, qual o nome do filme? Piradas no Caribe.
Bombeiro não anda Ele socorre
Qual foi o Gaúcho mais rebelde da história? O Tchê Guevara
Qual foi o maior filósofo gaúcho? Foi o Friedrich Nie**tzsche**
Quais são as ferramentas preferidas do gaúcho? São o alica*tchê*, o serro*tchê* e o martelo, porque ele bah, tchê!
Como proteger sua moto de furtos à noite? Pega a moto Yamaha.
O sujeito viu o Tim Maia na rua e perguntou surpreso: "Oi, Tim, cê tá vivo?” E ele: “Claro!”
Qual o país com os padeiros mais rápidos do mundo? O Japão.
Amanhã é o dia mais doido do ano. Doi de Mai.
Como se fala Febre Tifóide em inglês? Fuck you Fever
Porque o músico jovem ajudou a velhinha a atravessar a rua? Pq ele é um Bon Jovi
O que é que o ateu falou quando entrou no inferno? AAAAAAAAAAAAAARRRRRGHHHHHHHH!!!
Qual o lutador favorito da galinha pintadinha? O popó.
Duas mulheres viajaram um dia inteiro, cansadas, entraram em um hotel e saíram no mesmo instante. Que horas são? Faltam quarto pras duas.
Qual a diferença entre um devoto e um bule? O devoto é de muita fé, o bule é de por café.
Por que nas igrejas não tem wi-fi? Porque não querem concorrer com uma força invisível que realmente existe.
Em qual estado as pessoas não se depilam? No Mato Grosso
Sabe por que tem cama elástica no polo norte? Pro urso polar.
tele... https://fbcdn-sphotos-f-a.akamaihd.net/hphotos-ak-xfp1/v/t1.0-9/11026301_855839354455101_6734821385597303074_n.jpg?oh=5d4ce7bbee02ef75d1972c05172a33ed&amp;oe=55816CB4&amp;__gda__=1435147069_6f018897b467bce8e4769061035beb48
Vocês sabem qual é o melhor estado? É o estado de embriaguez.
O que o Harry Potter lê quando está doente? Saramago.
Deixei um Celta preto aqui pra lavar, você viu? Ih Rapaz! O Céu tá preto mesmo, vai chover pra caralho.
Oquê o onibûs disse pro carro depois de um acidente? Vai bus-car minha roda!
Qual é a diferença entre um cavalo e um palhaço? [Resposta em vídeo.](https://www.facebook.com/video.php?v=10155217748995083&amp;set=vr.10155217748995083&amp;type=2&amp;theater)
Qual é o carro que acabou de sair do forno? O kia Soul.^^heheheh
Este ano, eu vou passar o carnaval em vários cantos No canto da sala, no canto da cozinha, no cando do quarto, no canto do quintal...
Conferência de imprensa com Julien Lopetegui, treinador espanhol do FC Porto, de Portugal [Vídeo](https://www.facebook.com/video.php?v=1081829601842723&amp;set=vb.116840608341632&amp;type=2&amp;theater)
Conferência de imprensa com Julen Lopetegui, treinador espanhol do FC Porto, de Portugal [Vídeo.](https://www.facebook.com/video.php?v=1081829601842723&amp;set=vb.116840608341632&amp;type=2&amp;theater)
Como é que o treinador do FC Porto respira? [Vídeo.](https://www.facebook.com/video.php?v=1081829601842723&amp;set=vb.116840608341632&amp;type=2&amp;theater)
Por que incêndio criminoso é um crime pouco discreto? Porquê é chamativo...
Qual é a banda preferida do ex-técnico do Corinthians? MANOwar
Helicóptero cai em cemitério... ...foram achados mais de 500 corpos
Qual o cereal favorito do vampiro? Aveia. 
Seu cabelo tá engraçado... Ele quer *seboso*?
Por que o sertanejo e o forró são universitários? Porque não conseguem se formar...
Oi pai tem pão? Que tempão o que filho eu te vi hoje de manhã.
O que o Ranger Vermelho disse quando chegou na cadeia? HORA DE MOFAR!!!!!!!!!!
pq geometria tem filhos e trigonometria não? pq geo metria e trigo no metria. :D
O Mauro e a Tânia casaram-se hoje A lua-de-mel vai ser na Mauritânia
Qual é a diferença entre uma freira e um mercedes? A freira reza e o mercedes benz.
Qual é o nome da neta do Super Mário? Marioneta
Pq bananas usam protetor solar? Pq elas descascam.
Por que o /u/nomanoid atravessou a rua? Para chegar até o /r/tiodopave
Meu pai caçava Jacú Só que pra mim não tem graça, porque eu já comi...
Rimbaud, Carmen Sandiego, Kony 2012, Edward Snowden, Wally e /u/estuprador11 entram num bar... ...mas nenhum deles consegue beber bada, porque ninguém tem documento para comprovar a idade. 
Mudanças climáticas geram nova estação do ano: Eutono. EuToNoInferno. 
O que aconteceu com o lápis que caiu no chão? Ficou triste e desapontado.
Você toca baixo? Toque alto, senão ninguém escuta!
Por que o tomate só corre maratona na data de seu prazo de validade? Porque é o dia que ele vence.
Sabe que ano passado não andei comendo muito? Só consegui comer sentado...
Post especial de ano novo 
É pave? Ou PV = nRT?
Ontem resolvi comprar um par de óculos verdes. Por que são bom pra VER DE PERTO
O que aconteceu quando o policial se olhou no espelho? O policial civil
O que o Ash falou qnd o Pikachu ganhou dele no Poquer Pô, que mão
Qual a banda preferida das crianças? https://pbs.twimg.com/media/Beqyp7DCIAAQPz6.jpg
Oi gata, seus pais são irmãos? Porque você é excepcional!
Qual o tipo de sujeito da frase "Você está linda"? Mentiroso.
Que horas são quando uma pedra cumprimenta um pedaço de madeira? Oi tora.
Por que o Batman colocou o batmóvel no seguro? Porque tem medo que Robin.
Olha, achei o seu carro! \*aponta pra uma placa de carro sendo duas das três letras iniciais do seu nome, fora de ordem\*
*Sirene de polícia* Abaixa kupfernikel!
Você conhece o seu Cuca? Seu Cuca é eu!
Minha vida é uma porcaria, com uma pistola eu resolvia tudo! Eu assaltava um banco!
Qual é o carro que faz previsão do tempo? O celta preto!
Insista em conquistar seus sonhos… …se a padaria estiver fechada, procure outra!
Sabe porquê sempre que eu como feijão eu fico triste? Porque ele é feito na panela de-pressão.
Você viu aquele sanduiche com carne de macaco? O x-panzé?
Sabe qual é o vinho que não dá dor de cabeça? Ovinho de codorna. Com molho rosê.
Qual o chá que cura calvice? O chapéu
Por que a camisa da Dilma estava amassada no último debate? Porque ela passou mal.
Certa vez eu vi esta placa em um bar: "la fora chove... aqui dentro só pinga."
Sabe como deixar um idiota curioso? Amanha eu te conto. :)
O que a galinha foi fazer no banco? Buscar um milhão.
O que a mulher do Albert Einstein disse quando ele tirou a camisa? Que físico.
Porque a plantinha não vai no médico de domingo? Porque só tem médico de plantão
Como faz um pintinho rir? Joga ele no muro. Vai rachar o bico...
Por que o MMC tava no fim da escada? Por que ele tava esperando o MDC
Sabe por que se amarra cachorro pelo pescoço, macaco pela cintura e papagaio pelo pé? Pra não fugir.
O que o Átomo fala quando atende o telefone? "Proton?"
Eu fui cozinhar um ovo, mas dentro tinha um pintinho. Já pensou se eu cozinho com um pinto lá dentro?
O que é o que é a stripper chique petista dita von treze
Fulano e Sicrano não passarão. Eu? Passarinho.
